 1132
 
 　　有白夜和苏曼在，林林的身体慢慢恢复了健康，人看起来也有血气许多，不再那么病怏怏的，除了顾宝宝和森森，木木，林林和别人的对话都很少。哪怕骚包天纵总是带着圆缺去逗林林，他的话也不是很多，很喜欢一个人沉默地坐在二楼的窗边看大海，或者一个人坐在沙滩上看大海。
 
 　　岛屿上最近很热闹，到处都是笑声，却放佛和林林无关，他一个人沉浸在自己的世界里，白夜说，这是自闭症，他的多动症好了，却又有了自闭症。然而这种症状又不是不治之症，有了父

_分节阅读_621

母的关心，家人的开导，慢慢会好的，所以一切只能交给时间来安排。
 
 　　顾宝宝因为对林林太过愧疚，这段时间都陪在林林左右，寸步不离。
 
 　　墨晨为了老婆和孩子，也是整日不离左右。
 
 　　然而，林林不喜欢被人叨扰，所以他们两人还是离林林有一段距离的。
 
 　　沙滩上，一家三口坐着，墨晨和顾宝宝离林林有十几米，墨晨笑说道，“我这追老婆，真是不容易啊，你什么时候嫁给我？”
 
 　　提起这个问题，顾宝宝就觉得很……窘迫。
 
 　　她心中早就答应了。
 
 　　却想着等林林情况稍微好一点，再同意和墨晨结婚。
 
 　　“你还没求婚呢。”
 
 　　“我不是在求吗？”墨晨似笑非笑地看着她，唇角勾起，笑意渐开。
 
 　　“哪有人这么求婚的啊，不行。”顾宝宝说道，“我要正式的。”
 
 　　“这是你说的，别赖账啊。”
 
 　　顾宝宝喳喳眼睛，“你要是不让我满意，我就不答应，我又没说你求了，我就答应。”
 
 　　墨晨哭丧了脸，“宝宝……”
 
 　　他突然去挠她的腰部，她最怕痒了，顾宝宝笑着去躲，被墨晨抓在怀里，吻得气喘吁吁的，红面耳赤，墨晨悄声说，“晚上到我房里来。”
 
 　　顾宝宝脸上炸开一朵红云，窘迫不安地拒绝，“不行，我要哄林林。”
 
 　　“林林晚上睡很沉的。”墨晨笑说道，“别这样啊，我很久没吃一顿饱饭了。”
 
 　　顾宝宝，“……”
 
 　　“好不好？老婆……”墨晨撒娇，顾宝宝彻底放弃了抵抗，“等晚上再说……”
 
 　　墨晨在她脸上偷了一个香，“真乖。”
 
 　　顾宝宝脸红如玫，墨晨突然想起一件事，“宝宝，有件事我很好奇，你看我们都这样了，孩子也有了，不久也要结婚，可以告诉我，当年究竟怎么一回事吗？”
 
 　　这个问题，他真的很想知道。
 
 　　“啊……”顾宝宝一怔，低着头不敢说话，有点心虚地说，“说了你一定会生气的。”
 
 　　“我保证，绝对不会生气，顶多就是被你迷--奸，我还是很乐意的。”墨晨表示大方地说，当然了，如果让他记得过程更好了，为什么他一点印象都没有呢。
 
 　　这么重要的一个晚上，只有宝宝一个人记住，太不公平了。
 
 　　顾宝宝抿唇，嘴巴很紧，墨晨左右哄着，威胁利诱一起上，顾宝宝最后松了口，“你答应不生气的哦。”
 
 　　“好，不生气。”墨晨说道。
 
 　　顾宝宝咳两声，说道，“我有一个很好的朋友叫苗苗，她知道我喜欢你，当年我是真的很迷恋你，追了你那么久都没反应，我很伤心，写了一封情书，结果被苗苗取笑，说这么幼稚的情书一定没法打动你。我很难过，抓着苗苗喝醉了，然后我那时候一个脑热就说……说……”
 
 　　她支支吾吾的，声音特别小，墨晨挑眉，她说了什么？
 
 　　顾宝宝囧了，不敢再说，墨晨捏着她的下巴，“老婆，你还是坦白从宽吧！”
 
 　　顾宝宝，“……你真的不要生气哦。”
 
 　　“我保证！”
 
 　　顾宝宝松了一口气，说道，“我当时喝醉了嘛，头一热就说，连我这么可爱的大美女你都看不上，我诅咒你被十个超级大胖子强jian……”
 
 　　墨晨的眼睛睁得又大又圆，宝宝，你的诡异想法也太脱线了吧，顾宝宝见他这样，慌忙说，“你说了不生气的。”
 
 　　墨晨咳咳两声，“我不生气，接着呢，你觉得我被十个超级大胖子占便宜太便宜她们，所以就自己上？”
 
 　　“当然不是！”
 
 　　顾宝宝反对的又快又急，有一种我才不想上你的嫌弃感，这让墨晨又一次挑眉，很是震惊，“所以，真相是？”
 
 　　“苗苗啦，她就当真了啊，在你的酒里加了东西，又真买了几个超级大胖子……”说道这里，顾宝宝哈哈一笑，“墨晨，我和你说，苗苗找的女人，一个就有300斤哦，找了五个……”
 
 　　墨晨的脸全黑了，光是想象那景象就鸡皮疙瘩起一身，顾宝宝说起这件事还有点兴奋感，仿佛他没被这两人玩死有点可惜的感觉，这让墨晨很想掐她。
 
 　　“你果然还是生气了。”顾宝宝缩缩脖子，呜呜呜呜，她又不是故意的，她这不是追了他很久都没反应，喝醉了一时头脑发热嘛，她没怎么邪恶的。
 
 　　当年她真的是一时失言，喝醉了。苗苗觉得有人欺负了她，其实苗苗是想试验她的新药，所以就瞒着她去偷袭墨晨，她并不知道这件事，后来苗苗说了，她才知道，这让她生气很久呢。
 
 　　她第一次生苗苗的气，也就是这一次。
 
 　　她的好朋友是恶魔，她早就知道，没想到那么邪恶就是。
 
 　　“乖，宝贝，不生气，所以说，我的宝宝，当年我到底是被多少人给糟蹋了啊？”墨晨问这句话的时候，特别的和蔼和亲，就像是外交官亲善大使一样，让人如沐春风。
 
 　　顾宝宝却感觉阴风阵阵……
 
 　　呜呜呜，他果然是生气了。
 
 　　*
 1133
 
 　　顾宝宝在墨晨如此如沐春风的笑容下，努力把自己缩到最小，尽量减少自己的存在感，可惜墨晨玩着她的头发，笑得很和蔼，这让顾宝宝心底凉飕飕的。
 
 　　“其实，没有这么严重啦。”顾宝宝硬着头皮说，又瞅了墨晨一眼，干脆豁出去了，“我很勇敢地跑过去把你给解救了，你得感谢我的。”
 
 　　墨晨松了一口气，虽然他和顾宝宝有了孩子，但对这方面的记忆真的一点存在感都没有，如今听顾宝宝这么一说，是个人都会觉得自己应该是被糟蹋过了。所以心中真憋屈啊，听顾宝宝说没有，他也松了一口气。不过墨晨暗忖，宝宝你确定我要感激你吗？
 
 　　始作俑者不就是你吗？
 
 　　当年看上顾宝宝，真心是……一大失策啊。
 
 　　“然后我就兽性大发，把你给吃了？”墨晨问，他差不多猜到接下来发生了什么，顾宝宝弱弱对点头，关键是苗苗把门给锁了，她逃都没地方逃，所以就被他吃得一干二净。
 
 　　结果还一举中标，怀了三胞胎。
 
 　　“以后离你朋友远一点。”墨晨说道，势必要把顾宝宝和苗苗隔离，这么一个恶魔，怎么能荼毒他可爱的宝宝呢，顾宝宝缩缩肩膀，她和苗苗一直都有联系的。
 
 　　墨晨说道，“幸好是你，宝宝，我还真想扒开你的脑袋里看看你在想什么。”
 
 　　“人家又不是故意的。”顾宝宝说得很委屈，她也很无辜好不好。
 
 　　这能怪她吗？
 
 　　绝对不能的吧。
 
 　　“墨晨，你真的不生气吗？”
 
 　　“如果你换个称呼的话，我就不生气。”墨晨轻佻地勾着顾宝宝的下巴，笑吟吟地诱惑，“乖，叫一声晨哥哥来听听，你小时候叫得多可爱啊。”
 
 　　“我忘记了……”顾宝宝果断拒绝。
 
 　　墨晨说，“叫一声我就不生气，你确定要拒绝？”
 
 　　顾宝宝左右衡量了一下，反正也没人，叫就叫，“晨哥哥……”
 
 　　“真乖！”墨晨笑说道，板着她的脸重重亲一口，“奖励你的。”
 
 　　顾宝宝，……
 
 　　墨晨从少年时期就开始爱上顾宝宝，找了这么多年，他以为他会遇上另外一名女子，他和顾宝宝会错身而过，这辈子也没机会和她在一起，水知道，上苍很眷顾，把他的宝宝还给他，又给了三个可爱伶俐的儿子，墨晨觉得他这辈子，幸福至极。
 
 　　一无所求。
 
 　　墨晨和顾宝宝的事情基本上是定下来了，婚礼并不着急，总归是他的人，跑也跑不掉，墨晨一点都不担心，一心陪着林林和顾宝宝，又处理黑手党的日常事务，日子过得十分逍遥。
 
 　　白夜除了林林的事情，天天逗着小天纵，小天纵也喜欢白夜和苏曼，都说他是个骚包，骚包总是喜欢美人儿的，苏曼虽然年纪不小了，可保养的好，那美貌就是年轻一辈都难以比拟的，小天纵最近骚包的看上苏美人了，天天围着苏美人转，因为白夜那一句利雅得全是和苏曼一样的美人儿，小天纵的小脑袋就把美人儿和苏曼画上等号。
 
 　　苏曼是谁都能靠近的吗？
 
 　　苏曼是谁都能亲近的吗？
 
 　　可想而知，小天纵的下场多惨，骚包又是越挫越勇型的，最近闹出不少笑话。
 
 　　再加上圆缺喜欢缠着小天纵，两骚包在一起，笑果不断，大人们都忍俊不禁。
 
 　　叶非墨和温暖日子过得也舒服，这里的景色比起度假胜地巴厘岛和马尔代夫是有过之无不及，能玩的地方多，且别墅设计多样化，又有自己的飞机和游艇，他们自然会寻找乐趣。
 
 　　卡卡和无双看圆缺和念痕大了，两人并不打算要太多孩子，就这一双子女就够了，这对夫妻的日子就过得最舒服的，黑手党的外围外交事务几乎都无双负责了，带着卡卡借着办公的理由到处跑。
 
 　　墨遥和墨小白最近却偷偷摸摸地打听另外一件事，他们的孩子即将要出生了，已经七个月了，是一对双胞胎男孩，对方是一名混血儿，且条件特别好。基金对冲天才，麻省理工学院经济学博士后，管理三家上市公司，是有名的女强人，且是有名的美人儿。因为公司资金周转不灵的关系，被白夜看上，一谈条件，白夜预支了她现金渡过难关，这姑娘也很守信，同意给他们生四个孩子，第一对就是一对双胞胎。
 
 　　生长得十分健康，白夜透露过，再过几个月就生产了。
 
 　　女方试着想抚养其中一名，但被白夜拒绝了。两名孩子都必须归墨家，虽然女孩很想抚养孩子，但没有强求，接受了白夜的条件。
 
 　　墨小白这一天傍晚很无聊，这两天他一直捉摸着孩子的事情，拉着墨遥跑到游艇上看星光，他直接坐在甲板上，趴着问墨遥，“哥，你说我们有两个孩子是不是很奇怪？”
 
 　　“哪里奇怪了？”
 
 　　“怎么不奇怪了，以后他要问妈咪，我们怎么回答？”墨小白说道。
 
 　　墨遥说，“直接告诉他们，他们是代孕来的。”
 
 　　“这会伤害孩子们的心的。”
 
 　　“那你把他们妈咪找来。”
 
 　　墨小白，“……”
 
 　　哥，你真是一点想象力都没有。
 
 　　“是你当初吵着要孩子的，现在别来烦我。”墨遥说道。
 
 　　“哇，这话说得太不负责任了，怎么都赖上我了？”
 
 　　“赖我？”
 
 　　“哥，说实话，你会喜欢他们吗？”
 
 　　墨遥蹙蹙眉，“我有讨厌他们的理由吗？”
 
 　　墨小白瘪瘪嘴，这可说不准啊。
 
 　　“好紧张啊……”一想到不久将来就有两个

_分节阅读_622

孩子要到他们家，还要喊他们爹地，他就莫名地觉得紧张。
 
 　　*
 1134正文 大结局 I love all of you
 
 　　叶非墨和温暖懒洋洋地在一旁晒日光浴，最近温暖的日子就像猪一样，被叶非墨小心翼翼地养着，深怕出一点问题，怕这怕那的，伺候得温暖都觉得自己是一老佛爷。
 
 　　温暖假寐着，手放在小腹上，她在千云岛半个月了，腹部还没见隆起，岛屿上有最好的医生，当然没什么问题，孩子倒是很健康，这岛屿上生活太舒适了。她都有一种想在这里住到孩子出生，叶非墨的假期只有一个月，这没办法，他们休假一个月还要回去A市，除非叶非墨要通过视频工作。
 
 　　小天纵被白夜带着，也不会烦他们夫妻两人，叶非墨和温暖乐的轻松，天天享受二人世界，日子过得十分滋润。
 
 　　“林林这几天看起来精神特别好，已经是第三次治疗了，他好得差不多，墨晨和宝宝也快要结婚了吧。”温暖羡慕说道，墨晨想结婚都想疯了。
 
 　　“可能吧，现在和结婚也差不多。”叶非墨说道，梳理温暖的长发，轻声笑说道，“你比姑姑他们都关心他们什么时候结婚。”
 
 　　“他们要结婚，我们就待长一点，我倒是真想在这里住上一段时间，蓝天白云，每天醒来，都是呼吸新鲜的空气，看的都是舒心的风景，无忧无虑，心情也放松，这样的日子就是神仙过的日子。”温暖说道，开始有些羡慕在千云岛上的日子，再加上有这么多亲人，生活也开心。
 
 　　“老婆，你不是开玩笑吧？”叶非墨眯起眼睛，他已经打算再过十来天就回去，叶三少和程安雅会在这里度假一段时间，什么时候回去无所谓。
 
 　　他有一家公司呢，一定要回去坐镇。
 
 　　温暖挑挑眉，“哼，我不回去，，你多称心如意啊，上个月，你和那谁谁谁还传过绯闻，又和那谁谁谁吃过一顿饭，人家绿光都爆出那谁谁谁一顿饭局的价码了。我不回去，你多逍遥啊……”
 
 　　叶非墨，“……”
 
 　　靠，他一定要让绿光这低俗的公司给倒闭了。
 
 　　这不是破坏人家夫妻和谐生活，不利于共同创建和谐生活嘛。
 
 　　温暖又淡淡一笑，“再说，我这怀了孕，再过一阵子又臃肿又难看的，回去也碍眼，你天天在外面看美女如云，回家看一臃肿妇女，对我多打击，多有视觉冲击，你一比较一定会觉得，哎，当初我怎么会娶了这么一个妇女呢，你一定会觉得我难看的，我才不要回去。”
 
 　　叶非墨，“……”
 
 　　老婆，你这是怀孕忧郁恐惧综合征吗？
 
 　　“暖暖，我比窦娥还冤啊。”叶非墨无语泪千行。
 
 　　温暖才不甩他，“不如这样吧，我就在千云岛上到生下孩子吧，就不回去了，老公，你一个人回去吧，乖啦，我正好在这边好好享受。”
 
 　　“你i想想啊，如果是一个闺女，十月怀胎都在千云岛这么有灵气的地方，将来我们的女儿也多么的有灵气，你说是不是？”
 
 　　叶非墨，“……”
 
 　　他暗忖，就我和你这长相，基因不变异的话，女孩子一定会非常的有灵气吧，这是毫无疑问的，这和胎教有什么关系，一点关系都没有好不好？
 
 　　温暖就是坚持，这就是一个胎教问题。
 
 　　夫妻两人因为胎教这个问题纠结将近三个小时，最后决定，温暖决定留在千云岛，叶非墨先回去，叶非墨在考虑着，他是不是也请产假啊？
 
 　　吃饭的时候和叶三少一说，叶三少挑眉，“产假？”
 
 　　“对，我觉得我们国家的假日太不公平了，男人为什么不能有产假呢，我老婆怀了孩子要请假，我也可以请假来陪产的是不是？”叶非墨理直气壮地问卡卡，“你觉得呢？”
 
 　　卡卡摊摊手，表示赞同，他和叶非墨一直都是断背山同盟。
 
 　　“我当年都没请过这么长的产假，你为什么要请这么长的假期？”叶三少说，“你请假，谁来代替你？”
 
 　　“副总是吃闲饭的吗？”叶非墨反驳。
 
 　　温暖在一旁和容颜谈论着吃什么孩子才会白嫩，健康，不理会叶非墨这种抽风的问题，他喜欢留就留下来，不行的话就回去。
 
 　　她最近也需要一段长假。
 
 　　A市实在不是度假的地方。
 
 　　……
 
 　　傍晚的千云岛，夕阳如血，海风轻吹，空气中飘着玫瑰花的香气，和海洋的味道练成一片，整个岛屿的空气都变得十分宁静，舒缓。
 
 　　木木和森森穿上了黑色的小绅士礼服，林林也被穿上黑色的小礼服，打了秀气的小领结，头发也梳得十分规矩，他们突然穿得这么正式，顾宝宝有点惊讶。
 
 　　森森说，“妈妈，爹地给他们买的礼服，好看吗？”
 
 　　“好看啊。”顾宝宝说道。
 
 　　木木说，“他还给妈妈买了，你也去试一试好吗？”
 
 　　顾宝宝不由分说被推进了试衣间，有一件白色的婚纱礼服，是紧身设计，下面旋转开一朵又一朵玫瑰花，花蕊中都有一颗小钻石，玫瑰铺了整整三米。这是低胸设计，十分**，适合顾宝宝。
 
 　　这是她设计的婚纱礼服，是下个季度婚纱礼服中的主打婚纱，她个人也很喜欢，设计的时候也是想着，自己是新娘的时候，穿上该多美。
 
 　　这是千云岛的玫瑰给她的灵感。
 
 　　然而，这是没有曝光的礼服设计，设计图还在她的设计图稿上，礼服怎么会出现在这里？
 
 　　她想问，却没人回答她。
 
 　　顾宝宝换上了自己设计的婚纱，本来就是为了自己设计的婚纱，且是自己要打造的婚纱，如今被人先做了出来，给自己穿上，她是很惊讶，也很感动的。
 
 　　墨晨天天都看到她的设计图，或许他觉得这礼服很适合自己，所以就去订做了。
 
 　　“妈妈，你真漂亮，我们去下面让他们看看，妈妈是多么美丽的新娘子。”
 
 　　……
 
 　　顾宝宝一直被三个宝贝儿带到海边来，海边早就围了一圈人，海滩上有一架白色的钢琴，墨晨穿着一身新郎礼服，坐在钢琴前，优雅地弹奏着一首钢琴曲。
 
 　　《Canon in D Major》——帕卡贝尔。
 
 　　男人优雅的手指的琴键上轻盈又庄重地谱写出这首忧伤，缠绵的歌曲，她不是钢琴曲的爱好者，却被这样的音乐穿透了脊骨般的颤抖，几乎站在原地不动，怔怔地看着这名在海边弹琴的男人。
 
 　　墨晨微微抬头，他今天打扮很正式，红口上的宝石红扣在夕阳下发出淡淡的光芒，衬得他面白如玉，仿佛沐浴在夕阳和海风中的白马王子。
 
 　　顾宝宝忍不住沉醉在钢琴曲中，沉醉在男人特有的优雅中。
 
 　　她仿佛看到了他的王子翩翩而来，已在前方拿着花束，等着她点头，一生一世的守护。
 
 　　最后一个小调，所有的沉醉，柔和，宛若人间至死不渝的爱情，缠绵忧伤，又透出淡淡的简单和守护，把顾宝宝笼罩住。
 
 　　顾宝宝微微红了眼睛。
 
 　　海风带来墨晨的笑容，她嗅到幸福的味道。
 
 　　最后一个音节结束，墨晨优雅地站起来，走到顾宝宝面前，指尖有一枚简简单单的钻戒，三克拉，不算很大，却是世界上最纯的钻石。价值近亿欧元，曾经创下世界之最。
 
 　　“顾宝宝，顾小姐，愿意嫁给我吗？”墨晨看着她的眼睛，一字一顿，神情地说，夕阳在她身上洒下了一层绝美的光辉，在他身上镀上一层柔和的美。
 
 　　这是她梦寐以求的幸福。
 
 　　顾宝宝感动落泪，“我愿意！”
 
 　　墨晨绅士地在她的手背上印下一个轻吻，把戒指套进专属于他的位置上，突然一拉，把她拉到他怀里，“宝宝，谢谢你，谢谢你愿意嫁给我。”
 
 　　今晚就是墨晨和顾宝宝的结婚典礼，出场的人并不多，就他们这些亲人，有一些甚至还未能到场，然而，对他们而言，能不能到场给祝福，已是次要的。
 
 　　日子是他们的，该怎么过，他们说了算。
 
 　　就如卡卡和无双，虽然婚礼搞砸了，没有很正式的婚礼，在他们心里，早就有了一场最美的梦中的婚礼，已是最完美的生活。
 
 　　“爹地，妈妈，恭喜你们。”三个小萝卜头齐声说，墨晨看着妻子，又看着三个儿子，心满意足地笑了，这是他的一辈子，他的全部幸福。
 
 　　一片欢乐中，白夜的手机响了。
 
 　　“你说真的？”他惊喜地问。
 
 　　对方不知道说了什么，白夜连声说谢谢，挂了手机，笑着对小白和墨遥说，“恭喜两位啊，你们的儿子提前出生了，都很健康。”
 
 　　墨小白啊了一声，“……我好紧张啊。”
 
 　　墨遥倒是很镇定。
 
 　　墨玦不屑地说，“菜鸟就是菜鸟，有个儿子也紧张成这样。”
 
 　　墨小白不理会他的极品爹，墨遥问，“真的很紧张啊？”
 
 　　“是啊，哥，你来听听，我的心脏就像第一次和你做，爱时的心跳。”
 
 　　墨遥一脚把他踢开，众人笑倒在沙滩上。
 
 　　the end。
 
 　　*
 
 　　亲爱的各位读者姐妹们，谢谢大家一年来不舍不弃的追随，总裁的替身前妻总算大结局了。历经一年，画上了休止符，这是我心中最完整的故事了。
 
 　　总裁这一书有很多非议，不管是好的，坏的，都是我尝试的一种新体验，不管大家怎么说，我喜爱并且珍惜我笔下每一个故事，每一个人物，也谢谢你们爱过他们。
 
 　　关于番外，除了小叶温的番外，大家想看什么可能到评论区置顶的帖子里去提，我会斟酌考虑的，番外和正文不一样，可能不会天天更新。
 
 　　所以也希望大家不要抱怨我更得慢，因为正文已经结束了。
 
 　　可能会写无双，海蓝和卡卡小时候的番外，可能会写小白和墨遥未奸情时的番外，可能会写叶非墨和温暖一些小吵闹，暂时就这样了。
 
 　　一切暂定。
 
 　　对了，大结局这一章里的钢琴曲卡农，我刚刚已经上传到微博，很好听的，推荐给你们大家听一听，感兴趣的去我的微博听一听。
 
 　　各位姐妹，谢谢你们，没有你们，我走不到今天，希望以后我们还有机会再遇见，我爱你们哦。
 
 　　I love all of you。 
 
 1135
 
 　　番外 我的女孩 一
 
 　　英国伦敦，楚家。
 
 　　卡卡今年9岁，母亲是容颜公主，穿衣打扮都走国际范儿，小小年纪便是风度翩翩，从小他就会走路的国际礼仪书，性格遗传了楚离的睿智和隐忍，却没遗传楚离的脾气，他的脾气更像容颜。
 
 　　这是楚家唯一的小公子，从小便精心培训，得到长辈们的赞美和传授，他还没正式

_分节阅读_623

去特工岛，但身手都是楚离从小培训的，颇为不凡，较之特工岛上的孩子并没有逊色。
 
 　　楚离和容颜，小铁和杰森都特意培养他成为叶宁远后的第一恐怖组织领导者，所以在卡卡身上花费了不少心血。
 
 　　一天的辛苦训练后，卡卡泡在浴缸中放松自己的筋骨，浴缸里加了一些增强体质，改变肌肉强度的药剂，呈浅蓝色，这是卡卡，无双等几个孩子从小就泡的药剂。
 
 　　为了就是有一副好的身体。
 
 　　他正昏昏欲睡，一道模糊的身影飘到浴室里，卡卡倏然睁开眼睛，小海蓝飘浮在半空中，笑靥如花，穿着一件海蓝色的纱裙，美丽得如坠落人间的小天使。
 
 　　“oh……拜托，海蓝，进来之前打声招呼好吗？”卡卡迅速拉过毛巾，遮住自己的重点部位，脸色被浴室的热气熏得粉红，孩童秀美纤细的身体在浴缸中是那么的令人犯罪。
 
 　　只可惜，海蓝并不为此吸引。
 
 　　“哇，卡卡，你害羞了……”小海蓝哈哈大笑，飘到卡卡面前，粉妆玉琢的脸放大在他眼前，卡卡伸手捏她的脸蛋，笑得温柔，“出去，出去，等我洗好。”
 
 　　“有什么好害羞的，我又不是没见过。『冠华居小说网*首*发』”海蓝切了一声，飘到浴缸边缘坐下来，光明正大地对卡卡进行视--奸，那笑容要多流氓就有多流氓。
 
 　　卡卡，“……”
 
 　　“海蓝……”卡卡对海蓝，总是这么无奈又宠溺，只要海蓝一笑，他就无法忽略海蓝的意思，总是甘愿了为她的笑容，哪怕做什么都可以。
 
 　　明知道，这女孩是个小流氓，被人这么看着洗澡很奇怪，他还是没法对海蓝说一个重音。
 
 　　在他还是懵懂的时候，容颜就牵着小海蓝的手放在他手心中。
 
 　　“卡卡，这是海蓝，你的小未婚妻，你要好好爱护她，宠爱她，不准欺负她哦。”不然她的老子和哥哥会让你吃不了兜着走。当然，这句话容颜是不会说给卡卡听的，因为他要是欺负了海蓝，自然会有人让他好好见识一下恋女情节和恋妹情结很严重叶家父子的厉害之处。
 
 　　卡卡的海蓝流氓的视线下，很淡定地起身，浴袍往身上一裹，海蓝笑眯眯地说，“卡卡，你的身体比我们家小老头好看。”
 
 　　“你看非墨洗澡？”卡卡讶异挑眉。
 
 　　“嘿嘿，嘿嘿……我还录像了呢，要不要看看？”海蓝晃荡着两条白嫩的腿，“我打算等小老头长大后要是欺负我，嘿嘿，嘿嘿，我就把他的裸--照登到安宁国际头版去，哇，那是多么美妙的事情。”
 
 　　小老头叶非墨面无表情地打了一个喷嚏。
 
 　　这时候的海蓝，天真无忧，并不知道她并没有这个机会去欺负叶非墨。
 
 　　“走了，你也不嫌热。”
 
 　　“过来抱我，我没穿鞋……”海蓝举起自己的小脚丫子，小公主傲娇得不得了，白皙粉嫩的小脚丫子仿佛从来不沾尘埃。
 
 　　卡卡无奈摇头，“哎呦，我的小祖宗……”
 
 　　话虽这么说，卡卡还是过来抱起海蓝，轻柔地放到床上，小海蓝在床上蹦跶一下，拍拍身边的位置，卡卡也坐上来，灯光下，孩童的笑脸是那么的天真无邪，古灵精怪。
 
 　　“怎么又跑伦敦来了？你过来一次，身体要受很多罪。”卡卡有些心疼。
 
 　　海蓝抿唇，“我想你嘛，你不想我啊？”
 
 　　“想啊……”
 
 　　“那没来看我？”
 
 　　“海蓝，我又不是你，能飞来飞去。”卡卡失笑，海蓝不满了，“那你也没打电话给我，害得哥说你就要抛弃我了，让我去物色更好的人选。”
 
 　　卡卡，“……”
 
 　　宁宁哥，你这是棒打鸳鸯啊。
 
 　　此时的他们，年幼无忧，青梅竹马，两小无猜。
 
 　　从未想过，他的公主其实不是她，她的王子其实也不是他，他们在一起得那么天经地义，感情好得如一个人。
 
 　　卡卡房间里的电话突然响了，卡卡一看来电显示，回头一笑，“是你爹地……”
 
 　　“啊……”
 
 　　卡卡接过电话，叶三少冷艳的声音从机器中传来，“海蓝在你那边吗？”
 
 　　“就在我身边呢。”
 
 　　海蓝凑过来，双手搂着卡卡的脖子，笑吟吟地说，“爹地，卡卡家的床比我的舒服多了，你……”
 
 　　海蓝想说，你给我换一张一样的吧，叶三少的咆哮声就从话筒传来，“靠，楚南枫，海蓝为什么会在你床上，你要对我闺女做什么？”
 
 　　卡卡很无辜，“我什么也没做啊。”
 
 　　叶三少，“禽兽，马上把我闺女送回来，少了一根头发，明天我就阉了你。”
 
 　　海蓝趴在卡卡的肩膀上，笑声如铃。
 
 　　卡卡无辜地挂了电话，“我好无辜……”
 
 　　他想说叶三叔，我老婆之所以在我chuang上是因为她没穿鞋啊，就算我想做什么，我现在也还没那功能啊，o(╯□╰)o。
 
 　　王子公主腻歪了一会儿，海蓝说，“三天后就是无双生日了，我要去罗马一趟，你要不要过来？”
 
 　　“无双生日到了？”
 
 　　“你个猪头，我们生日都没差几天，你不记得了？”海蓝鄙视他。
 
 　　卡卡挠挠头，有些无奈，海蓝的事情哪怕多细微，他都会记得，更别说是生日，然而，无双的生日……卡卡脑海里闪过那张冷漠精致的脸庞，微微垂了垂眼眉。
 
 　　“我这段时间训练强度要加大，可能没办法过去。”
 
 　　“那不行，你不去的话，无双会很失望的。”海蓝说，“不行，我命令你，一定要去，就当是陪我嘛……”
 
 　　“我不去，无双怎么会失望？”卡卡失笑，印象之中，他和无双的交集几乎都是因为海蓝，虽然也是青梅竹马一起长大，和感情却大有不同。
 
 　　“当然会失望。”海蓝说。
 
 　　卡卡，“……她说的？”
 
 　　无双会说这样的话？
 
 　　“当然不是！”海蓝拧着他的耳朵，“未来老婆命令你，一起去给无双过生日，去还是不去，不去就切了你的耳朵和jj……”
 
 　　“真流氓！”卡卡笑得很纵容。 
 
 1136  我的女孩  三
 
 　　我的女孩  三
 
 　　墨家今天很热闹，大人们吃过晚饭开始聊八卦，小萝卜头们最一起也热热闹闹的，特别谁才一丁点儿大的小白，白白嫩嫩的，皮肤吹弹可破，像一个水晶包子，看着就想咬一口。
 
 　　卡卡捏了捏小白的脸颊，十分疑惑，“你真是男的？”
 
 　　小白含着手指，嗷嗷叫地点头，说不出的可爱，双眸水汪汪的，叫人喜爱到心坎儿上，卡卡摸摸下巴，突然伸手摸到小白裤裆下，果断摸到一小弟弟。
 
 　　一小节，很短……
 
 　　肉呼呼的……
 
 　　无双眼角狠狠一抽，墨遥随手捡起一个苹果砸过去，墨小白突然爆出惊天动地的哭嚎声，奔向叶薇，一边哭号道，“妈咪，妈咪，卡卡非礼我，卡卡非礼我，他摸我**……”
 
 　　卡卡摊摊手，十分无辜。
 
 　　叶薇揉揉儿子的脸颊，“就你这样，迟早也是小受，多被非礼，长大就习惯了。”
 
 　　这么彪悍的妈，一语成谶。
 
 　　众人，“……”
 
 　　……
 
 　　大人们聚在一起堆长城，小孩子最一旁玩扑克，脱衣扑克。
 
 　　小白还太小，不太懂这么高深的玩意，所以卡卡，无双和墨遥，墨晨四人玩，小白留着口水最小哥哥旁边问这是什么，那是什么，问得墨晨想要拿裹脚布堵住他的嘴。
 
 　　他的牌都被小白念光了。
 
 　　第一轮，卡卡输了，无双玩味地挑眉，“先脱裤子。『冠华居小说网*首*发』”
 
 　　赢家有权要求先脱哪儿。
 
 　　卡卡唇角一抽，她一定是故意的，她一定是故意的，卡卡瞪她，毕竟此时的大家，都是几岁的孩子，孩童心性重，无双似笑非笑地问，“怎么，不愿意脱？”
 
 　　输不起。
 
 　　卡卡哼了一声，“你给我等着！”
 
 　　他哗啦一声就把长裤给脱了，露出一条印着米老鼠的印花四角裤。
 
 　　墨小白童真的眸瞪得大大的，指着四角裤，“哇，米老鼠，米老鼠，好……好俗啊……”
 
 　　卡卡黑了脸。
 
 　　无双垂了眼眸，这是海蓝最喜欢的，果然卡卡一听说俗，立刻捍卫海蓝的审美观，“小屁孩，你懂什么，这是今年最流行的款式……”
 
 　　说这话的时候，尚是孩子的卡卡耳根一红，心中默默地念，老婆，你害死我了，丢死人了，丢死人了，不过再怎么丢人，老婆依然是对的。
 
 　　说起这条**裤，是这么一回事，上一次容颜带他去买衣服，海蓝正好过来找他们，容颜兴趣颇高地给他挑选**去，海蓝哗啦哗啦地给他选了二十条不同样米老鼠图案的小内内，穿得卡卡是牛肉面满，后来一想，反正穿这里面没人看得见，他又不是真的这么童真。
 
 　　谁知道，竟然被看见了。
 
 　　呜呜呜呜呜呜……
 
 　　他恨米老鼠。
 
 　　墨遥面无表情，墨晨在一旁抱着墨小白笑得有一怂一耸的，交头接耳不知道在说什么。
 
 　　几个大人在不远处打麻将，回头一看，墨玦就说，“卡卡没了非墨就和没了老婆一样，干脆你就娶非墨算了，非墨不在你就脱裤子了……”
 
 　　楚离恨铁不成钢地说，“卡卡，下一招扳回来，姓墨的三个你都扳不倒一个吗？笨蛋！”
 
 　　卡卡，“……”
 
 　　三个姓墨的相视一眼，各自笑得很淡定，墨小白在一旁举手，“四个，四个，是四个……”
 
 　　叶薇摇摇头，这不是我儿子，这不是摆明了刺激卡卡的战斗力吗？
 
 　　无双一手把他拍下去，“闭嘴！”
 
 　　卡卡握拳，“继续！”
 
 　　不得不说，脱衣扑克这东西是考智商的，狐狸的名号也不是虚名，所以第二场，卡卡赢了，无双输了。
 
 　　无双阴阴了脸。
 
 　　卡卡把扑克一仍，“脱裤子！”
 
 　　众人，“……”
 
 　　太流氓了，太流氓了……
 
 　　只有小白在一旁很高兴地拍手，无双抬脚就想给他一脚，小白委屈地扑向小哥哥怀里，寻求庇佑。
 
 　　卡卡就如色胚一样地靠后，翘着腿，看着无双下不了台。
 
 　　十一解围，“算了，算了，随便脱一件就成了，无双是女孩子嘛。”
 
 　　卡卡挑眉，“女孩子？十个男孩子都没她一人

_分节阅读_624

彪悍，她哪儿像女孩子！”
 
 　　众人，“……”
 
 　　叶薇拿了一张三条，淡定推牌，“自摸！”
 
 　　众人正看戏，没想到她自摸了，叶薇扭头，“看什么看，都给钱，还有无双，输了就输了，脱了脱，我就不信卡卡他敢看！”
 
 　　墨玦一拍桌子，“他敢看老子就挖了他的眼镜，无双，脱！”
 
 　　无双无语地看着他亲爱的爹地，异常无语，爹地，你这是人的思维吗？你这是人的思维吗？
 
 　　墨小白说，“爹地，你这么威胁卡卡是不对的，愿赌服输啊。”
 
 　　“小白，你闭嘴！”墨玦怒，墨小白缩啊，缩啊，缩到小哥哥怀里。
 
 　　容颜觉得这太流氓了，忍不住说，“卡卡，换一个玩，脱上衣就好。”
 
 　　卡卡特淡定，“裤子！”
 
 　　无双怒，“你别后悔！”
 
 　　卡卡笑眯眯地看着无双，“你敢脱，我就敢看。”
 
 　　凭什么他的米老鼠小内内都被看了，她就不能被看，哼！
 
 　　在卡卡的观念里就没把无双当成女孩子，他觉得无双很彪悍，其实一起长大，无双霸道女王的性格常常会让他们产生，这是兄弟，不是女人的感觉。
 
 　　卡卡也不例外。
 
 　　墨玦，“小心你的眼睛。”
 
 　　无双今天穿着一条黑色的宽松短裤，她把上衣掀起来，解开腰带一扯开，丢到一旁，这非常有画面感，她站着，卡卡流氓地坐着，容颜抽抽唇角。
 
 　　这一幕就像是女王穿皮鞋，抽皮鞭的感觉……
 
 　　太冲击了。
 
 　　太颠覆了。
 
 　　无双丢了腰带，打开扭头，一脱，小白本来很期盼的，结果哇的一声，“姐，你作弊啊。” 
 
 1137   我的女孩 四
 
 　　我的女孩 四
 
 　　无双的蓬松热裤下面穿着一条白色的小裙子，且还算是蓬松型的，墨小白喊了一声作弊就要去掀无双的短裙，他怀疑他姐里面还穿了一条。
 
 　　叶薇想，嗯，不错，不愧是我女儿，聪明。
 
 　　这些人早就玩熟了，知道各自的恶趣味，所以一开始无双就做好了防护措施，卡卡连说奸诈，无双慢吞吞地洗牌，“智商高低是天生的。”
 
 　　楚离，“……”
 
 　　容颜，“……”
 
 　　叶薇笑得十分灿烂。
 
 　　卡卡吐了一声骂人的句子，郁闷地开始下一局。
 
 　　……
 
 　　翌日清晨，五点整，家里所有的孩子都起了，家里所有的大人除了容颜也都起了，墨家城堡有一个大型的户外训练简单模型，早起训练是他们最主要的功课，一天三个小时。
 
 　　墨遥和墨晨已开始简单的基础训练，跑步后扎马步，墨小白最轻松，他刚开始，只是跑步，无双是枪械上完全继承了叶薇的天分，体能训练后是枪械组装，卡卡和无双有一样的训练项目，枪械组装。
 
 　　练靶场。
 
 　　射击是叶薇亲自教的，无双天分好，没费心，卡卡已学了两年，也不需要费心，他们早上起来训练只是一个常态罢了，坚持才不会退步。
 
 　　第一恐怖组织的射击比较变态，从苏如玉那一代定下的规矩，人家的普通射击训练都是直接拿着枪射击，几秒钟内打中多少环算好。亜璺砚卿
 
 　　他们的训练是枪械所有零件散开，且最光线朦胧的情况下，他们先是从一百米处跑过来，立刻蹲下，开始用零件组装，射击，所需要的时间仅仅比正常射击多出50秒。
 
 　　这是一个特别严酷的射击训练，等着一环节达到要求后，他们必须蒙着黑布，闭上眼睛，组装枪械，打自动环，听声音辨认方向射击。
 
 　　一关比一关难。
 
 　　墨家几个孩子，无双是最先接受射击训练的，墨遥的习武天分是所有孩子中最好的，毕竟有十一的天分，然后这射击这一方面，无双最好。墨遥这搏斗和格斗中天赋异禀。
 
 　　早上慢跑半个小时后，无双和卡卡休息十分钟开始做射击训练，平时无双是一个人训练，如今多了一个人，叶薇让两个孩子比赛，看谁射的环数多。
 
 　　卡卡和无双都这第一阶段，不过无双接受训练的时间比卡卡要短许多。
 
 　　十一这一旁记时，卡卡一百米跑，无双五十米跑，因为年纪小，男女有别，体能不一样，这样才显得公平，两人几乎是一前一后到达枪械零件前。
 
 　　两人蹲下的姿势是标准的特种兵射击姿势，快速地拿过零件组装，无双对枪械有一种天生的狂热，组装的速度比卡卡要快，但没有卡卡稳。
 
 　　叶薇这一旁记录优缺点，不得不承认，自己家女儿天分虽然好，毕竟还太嫩。因为枪械零件，分好几种，只有一款是能组成一把枪的，你要从这堆零件里选择最合适的零件。比如说，A牌子的枪拆掉，其中某些零件又混入相似度特别高的B，C零件等。
 
 　　这特别考验受训者的心理和稳重。
 
 　　显然，卡卡很稳。
 
 　　无双年纪太小，且有些好胜心，略显浮躁。
 
 　　最后的结果是卡卡24环，同样时间内，无双20环。
 
 　　对这个结果，卡卡特别满意，无双淡淡说，“再过四年，你的枪法肯定输给我。”
 
 　　“行啊，拭目以待。”卡卡笑眯眯地接受了挑战，无双输给卡卡，别扭地去跑步，卡卡笑眯眯地晃着枪械，继续训练俯射，无双还没到俯射的阶段。
 
 　　墨小白晨练是打酱油的，他体质最差，所以一开始的慢跑项目都不太让他持续时间太长，所以他就呆在一旁看墨遥和墨晨扎马步。
 
 　　扎马步要的是一个心平气和，要的是心无旁骛。
 
 　　墨小白小小一团坐在沙子里看两位哥哥扎马步，粉嫩的脸颊都是亮晶晶的期待，“哎，你们什么时候才软下来啊，都半个小时了，小哥哥，你累不累啊，要不要我给你捶捶腿啊……”
 
 　　墨晨瞪他，不说话，一说话就破功了。
 
 　　墨小白扭头问墨遥，“哥哥，那你累不累啊，要不要我给你擦汗啊。”
 
 　　墨遥眼观鼻，鼻观心，没反应。
 
 　　墨小白很伤心。
 
 　　“你们竟然都不理我，哇……你们都不爱我了，呜呜呜呜呜呜呜，我好可怜……”才刚满三岁的墨小白这一旁打滚，粉嫩的脸颊上挂着两行鼻涕……
 
 　　墨晨脸颊一个抽搐，墨小白，你一定是嫉妒我们比你早训练，你一定是故意害我们破功的。
 
 　　你好奸诈啊……
 
 　　两人本来都无动于衷的，可墨小白似乎太可怜了，墨晨他暗示自己要镇定，墨遥收了力，走了过来，墨小白不哭了，摇摇晃晃 站起来，墨遥道，“滚去花园。”
 
 　　墨小白本来以为哥哥要安慰他呢，结果却是这么一句，顿时傲娇了，眼泪汪汪地看着墨遥，指了指自己白嫩的腿，“太累了，走不动了，哥哥抱……”
 
 　　墨遥面无表情地看着他，墨小白努力把自己缩啊缩啊，拼命减少存在感，可墨遥还是毫无同情心，墨小白索性一屁股坐下来，嗷嗷叫，“哥哥，你不爱我了，呜呜呜呜，人家腿好酸啊，抱抱啦，呜呜呜呜……”
 
 　　叶薇，“……”
 
 　　小白这酱油，打得太有水准了。
 
 　　有这酱油在，墨遥每天的训练都会打折扣。
 
 　　“小白，滚回去睡觉。”墨玦吼了一声，墨小白还是泪汪汪的摸样也回头吼一声，“爹地，我又没让你抱我，你吼什么？”
 
 　　他回头，伸出手，傲娇地喊哥哥……
 
 　　墨遥面无表情地蹲下来，面无表情地抱起他，面无表情地抱着他去花园……
 
 　　墨小白这墨遥怀里，把眼泪鼻涕都往他哥哥衣服上擦……
 
 　　人家是世上只有妈妈好，他是世上只有哥哥好。 
 
 1138  我的女孩 五
 
 　　我的女孩 五
 
 　　叶家的专机下午三点抵达黑手党私人机场，除了叶海蓝，还有叶非墨，叶三少和程安雅都没有来，机长把两个孩子送到黑手党机场。
 
 　　叶薇和十一各开一辆敞篷来接两个孩子，原因是卡卡和无双都要来接人，叶薇载着无双，十一载着卡卡，车子早就停在机场等了半个小时。
 
 　　海蓝和卡卡才几日不见，他就想念得慌，海蓝常常跑来看他，可两人真正见面的日子已有半年了，就是那种真实感地碰触，灵魂出窍过来看他的海蓝是没有温度的。
 
 　　他喜欢碰触这样活生生的海蓝。
 
 　　这一路上，卡卡的心情特别好。
 
 　　无双心情也很好，她也很久没见到海蓝了。
 
 　　海蓝喜欢白和蓝两色，衣服几乎都是这两种颜色，今天穿了一件白蓝印花的飘逸长裙，在灿烂的阳光下，这样的色彩十分耀眼，大有一种令人炫目的感觉。
 
 　　叶非墨黑背心，白长裤，很简单。
 
 　　卡卡几乎迫不及待地跑过去，快乐地抱起他的小姑娘，海蓝虽然比他年长一岁，个子却比同龄的女孩矮不少，可以说，先天发育不良，所以身子长得特别慢，甚至比叶非墨矮不少，几乎也就和墨遥，墨晨一个高度。十分轻盈，卡卡抱在怀里都感觉不到她的重量。
 
 　　“想死我了……”卡卡轻笑说道，宠溺地亲亲她的眉心，海蓝和他腻歪了一会儿，挥手和叶薇，无双等人打招呼，叶非墨面无表情地站在一旁，机长把两人的行李拿下来，其实也就一个小旅行箱，十一放到车后。
 
 　　叶非墨自动自发就坐到十一旁边，这位置分配就成问题了，卡卡说，“非墨，你过去和你姑姑一起坐。”
 
 　　他要和海蓝这一起。
 
 　　叶非墨抿唇，看向海蓝，海蓝从卡卡怀里蹦跶下来，“你先去和非墨相亲相爱，你都不知道我们家非墨多么想你，我和无双，姑姑坐。”
 
 　　叶非墨冷哼一声，想他？
 
 　　开什么国际玩笑，哦，不，这玩笑谁宇宙级别的。
 
 　　无双把自己的位置让出来，坐到后面去，海蓝跳上车，扑到叶薇怀里，亲亲热热地在叶薇脸颊上亲一口，“亲爱的姑姑，海蓝想死你了。”
 
 　　叶薇心花怒放，对她而言，这小丫头和她女儿差不多，一样的宠爱，她捏了捏白嫩的脸颊，“嘴巴越来越甜了，身体没事吧？”
 
 　　“没事，我健康着呢。”海蓝戏谑地喳喳眼睛，无双趴过来，摸摸她的额头，的确没发烧的迹象，“舅舅说，你病得很重呢。”
 
 　　“爹地最近有点神经质，妈咪又有新的追求者了，爹地有危机感了，所以他有点神经质，你们懂的……”海蓝人小鬼大地泄密，还一脸鄙视爹地的模样。
 
 　　无双的紫眸也露出好奇来，“舅舅有危机感？谁这么厉害啊？”
 
 　　叶薇发动车子，十一跟在背后，卡卡一边逗着叶非墨这小老头一边喊海蓝，

_分节阅读_625

“老婆，你别抛弃我啊，回头看我一眼嘛……”
 
 　　小白那语气，他学得七成像。
 
 　　无双回头鄙视他一眼，卡卡瞪她，都是她抢了自己老婆，海蓝也转身，笑嘻嘻地说，“小妞儿，大爷不会忘记调戏你的，安心哈……”
 
 　　说罢还很流氓地给他一个飞吻，卡卡有模有样地配合着坐了一个一箭穿心的痴心样，两个孩子逗的十一都忍不住轻笑。
 
 　　这样的年纪，这样的青梅竹马岁月。
 
 　　多么美好。
 
 　　她一直都很羡慕这小一辈子的孩子们，从小就这爱的氛围中长大，天真无忧，特别是海蓝和卡卡，青梅竹马，两小无猜，他们那么有默契，相亲相爱，感情好得如一人，那时候的十一和叶薇都觉得，海蓝和卡卡会这样一辈子，谁也分不开他们。
 
 　　“海蓝，别理后面的白痴，谁追求你妈咪了？”叶薇对她三哥的八卦比较有兴趣，无双也对这个比较感兴趣，扯着海蓝问八卦。
 
 　　海蓝嘿嘿一笑，凤眸露出一丝玩味，“安宁最近要分出一个娱乐部，妈咪是娱乐部的主管，想当然很多人都想借着这个机会攀上交情啦，其中有一名天王巨星喜欢上妈咪了。请注意，谁喜欢，不是特意要攀交情哦。人家天皇巨星年方二十八，高大挺拔，英俊潇洒，全民偶像。最重要一点谁，他是妈咪的偶像，他的歌妈咪都会唱哦，每场演唱会都会出席哦。所以，爹地觉得这一次对手特别强大，比他年轻，又美貌，关键是妈咪的偶像啊，爹地谁这么说的，他要把这天皇巨星封杀，搞得人家身败名裂，结果妈咪不同意，两人就有点小……咳咳，你们懂的。所以爹地深深觉得自己有失宠的危机，最近有点神经质……”
 
 　　叶薇，“……”
 
 　　“舅舅真笨！”无双吐槽，这有危机感的“绑死了你们三个人，怕舅母跑了不成。”
 
 　　海蓝哈哈大笑，白嫩的手心和无双一击掌，“还是我们最心有灵犀。”
 
 　　两闺女凑在一起，笑靥如花。
 
 　　跑车这高速上狂飙，笑声不断。
 
 　　……
 
 　　海蓝喜欢海，卡卡对她是百依百顺，她并不像她说得那么一点事情都没有，身体似乎真有点不舒服，卡卡寻遍了法子逗海蓝开心，海蓝也很买账，最后卡卡决定带她去海边。
 
 　　海蓝在海边的时候，心情会特别好。
 
 　　他们打算去，墨遥和墨晨也打算去，墨小白毫无疑问跟着一起去，最后无双和叶非墨也跟着一起去，拖家带口一家子小孩子都随着一起去。
 
 　　“你们为什么这么多人跟着我们？”卡卡蹙眉，他想和海蓝两个人去海边，不想带这么多电灯泡啊。
 
 　　墨遥表示，小白去他得跟着，只有他能制得住小白。
 
 　　非墨冷冷一笑，“爹地说了，切勿让卡卡与**和姐独处超过三分钟。”
 
 　　不然你以为我为什么会抛弃书本来罗马？
 
 　　哼！
 
 　　卡卡，“……” 
 
 1139  我的女孩 六
 
 　　蓝天，白云，沙滩，冲浪……
 
 　　组成了一片美丽的海边风光，美丽得令人惊叹。
 
 　　宝石一般的蓝投影在碧蓝的大海中，更显得纯粹，远处的白浪一波接着一波袭来，如溅开了无数的碎银，美丽得炫目，海边有无数的遮阳伞，五颜六色，沙滩上仰躺着许多游客。英俊的男人，穿着**的女人，男人在冲浪，女人们穿着**在秀身材。
 
 　　卡卡租了一个遮阳伞摊位，几个小朋友来海边纯粹是为了享受海风，看风景的。卡卡和墨遥去给他们买饮料，无双和海蓝两人坐在躺椅上，窃窃私语。墨小白在一旁茫然地看着两姐姐的对话。
 
 　　“无双，你看那个穿黑色**的女人，我打赌，她一定是俄罗斯女郎，身材真好。”
 
 　　“迈克叔叔有一个俄罗斯**，比小铁叔叔都要高，那腿又直又长，你看她的腿，一点都不像俄罗斯女郎。”无双说道，又淡淡说，“她身材一点都不好，穿红色**那个身材好。”
 
 　　“……无双，你真重口味。”
 
 　　“你看她那胸部，比我妈咪还大。”无双眨巴着眼眸说，那紫宝石一样的眼眸中折射出一股……属于孩子的期盼来，然后下意识地低头看看自己的胸部。
 
 　　海蓝在无双胸前抓了抓，“哎，连包子都没有呢……”
 
 　　无双反手在海蓝面前抓了抓，笑得更猥琐，“你比我更惨。”
 
 　　墨小白看着两姐姐的猥琐行为，很茫然，这不是爹地对妈咪的动作么，为什么姐姐也会对姐姐做呢，好奇怪哦，他们笑得好猥琐哦。
 
 　　又有两个金发美女穿着**从沙滩上走过，丰胸细腰，长腿，皮肤不是标准的白，而是小麦色的皮肤，非常的健康，引人犯罪。
 
 　　无双和海蓝眼睛里冒出泡泡来，好好的身材哦。
 
 　　口水ing。
 
 　　墨小白越看越觉得，姐姐们好猥琐啊。
 
 　　卡卡和墨遥，墨晨把饮料拿回来了，都是水果饮料，还有椰奶，墨小白很开心地扑向墨遥，“哥哥，要喝奶……”
 
 　　墨遥，“……”
 
 　　墨晨扑哧一声笑出来，墨遥面无表情地把椰奶塞给墨小白。
 
 　　海蓝拉着卡卡坐下来，指着那穿红色的**女郎说，“卡卡，她身材好不好？”
 
 　　卡卡看过去，蹙蹙眉，“一点都不好。”
 
 　　“咦，无双说她身材很好啊。”海蓝说，莫非男女审美眼光不一样，海蓝惊讶地看着卡卡，莫非他觉得这女人的胸部还不够大？
 
 　　无双在一旁说，“没眼光。”
 
 　　卡卡说，“胸部太大了，奶牛似的，一点都不好看。”
 
 　　墨晨点头，同解。
 
 　　墨遥对此不发表意见，他没他们这么无聊，专门来海边看人家穿**，还评头论足。
 
 　　墨小白在一旁说，“海蓝姐姐，卡卡是觉得你的小，所以说喜欢小的。”
 
 　　墨遥挑挑眉，墨小白在一旁咕噜咕噜地喝椰奶，墨晨惊悚地看着他，海蓝眯起眼睛，危险地盯着墨小白，卡卡忍不住一脚踢过去。
 
 　　无双笑得很无良，墨小白，你真相了。
 
 　　真相了。
 
 　　墨遥拎起墨小白，躲开卡卡的魔脚，海蓝哼了一声，发育不良又不是她的错，虽然她比无双大，其实她身高和无双差不多，感觉是一个年龄的，所以常会给人一种错觉，其实她比无双都小。
 
 　　如今公然被说胸部小，海蓝怒。
 
 　　人家十岁的孩子，哪里来的胸部。
 
 　　“我以后也会想她那么大的，哼！”海蓝可爱地把胸部挺了挺。
 
 　　卡卡摸摸鼻子，墨小白说，“卡卡说，他不喜欢大的。”
 
 　　卡卡怒，“墨小白你闭嘴。”
 
 　　墨小白很无辜地靠着墨遥，几人喝了饮料，海蓝和无双出去玩，卡卡也跟着他们出去，几人在海滩上追逐，海蓝体力素来不好，跑了一圈就不行了。
 
 　　她拍了拍卡卡的肩膀，“亲爱的，你表现的机会来了，赶紧蹲下来背我。”
 
 　　卡卡笑得很宠溺，揉揉她的长发，笑着蹲下来，“上来吧，我的小公主。”
 
 　　小公主，只要你有命令，我哪有不从的道理。
 
 　　海蓝笑着扑到他背上，卡卡一个防备不及，两人一同滚到沙滩里，无双摇摇头，海蓝真是很淘气呢，然而卡卡却千万般地宠着她。
 
 　　“小祖宗，悠着点。”卡卡笑说道，又背着她起来，海蓝晃荡着自己白嫩的两条腿，“卡卡，跑起来。”
 
 　　卡卡微微一笑，“遵命，小公主。”
 
 　　卡卡背着海蓝，在沙滩上跑起来，海蓝的笑声传遍整个沙滩。
 
 　　无双在身后看着他们，默默地停下了脚步，不忍去打扰此刻的他们，她感觉自己是多余的，丝毫插不进去，那是海蓝和卡卡的世界。
 
 　　不管海蓝做什么，卡卡都笑得那么好看，仿佛眼前的海蓝是他这辈子唯一的笑容所在。
 
 　　她有些羡慕……
 
 　　甚至是有些嫉妒这样的笑容。
 
 　　这样的海蓝。
 
 　　无双微微笑起来，长发在海风中散开，拂过她的脸颊，她的眼睛，有些淡淡的不痛快，她和海蓝一起长大，亲厚无间，海蓝有的，她都有，海蓝有三千宠爱，她也有三千宠爱。
 
 　　然而，海蓝和卡卡一起青梅竹马长大，两小无猜，可为什么卡卡对她就是视若无睹呢，她只想和他一起玩，一起练枪，一起跑步，一起训练。
 
 　　一起玩笑，如他和海蓝一样。
 
 　　无双看着玩得欢乐的他们，她本以为也这样跟上去，三人总在一起玩，并不突兀，可如今看着王子公主般的他们，无双觉得自己出现在他们之间，特别的碍眼。
 
 　　“姐，你怎么没和他们一起玩儿？”
 
 　　“我怕晒黑。”无双淡淡说。 
 
 1140  兄友弟恭一
 一辆吉普越野车拉轰地在越野山地上跑，溅起尘烟滚滚，开车的是一名仿佛三十出头的妖娆美女，西瓜红的丝绸衬衫，军绿色的短裤，带着军用侦查红外墨镜，一头长发就用皮绳简单地束着，简单又诡异的打扮在她身上一点都不显得突兀，反而有一种飒爽英姿。
 
 　　她手边放在一个喇叭，副驾驶座上有一名美艳的冰美女，白色的衬衫，军绿的短裤，也上一副墨镜，时不时地回头看一看后面的情况，仿佛有点不忍心。吉普车里放着最流行的摇滚音乐，开着适当的空调，在这酷暑的中东，这车里是多么的逍遥，看得人都很爽。
 
 　　毫无疑问，这是叶薇和十一。
 
 　　叶薇拿过喇叭，笑得如巫婆一样，“姑娘们，还有五公里就到达目的地里，你们的腿还跑得动吗？”
 
 　　姑娘们？
 
 　　靠！
 
 　　身后跟着吉普车跑的几名绝色少年面色齐齐扭曲，为首是一名十六七岁的少年，容色逼人，可以说得上是国色天香，气质十分凌厉沉稳，如一把磨了利刃的宝剑，阻挡里所有的锋芒。另外一名同龄的少年俊美无匹，温雅如风，如童话中的小王子。落了他们二十米有一名稍微小几岁的少年，他的骨骼更显得清秀，身材纤细，脸上的线条十分柔和，容貌却不输给那名国色天香的少年人，小小年纪就有一种人见人爱的性感。
 
 　　他们穿着同样的军绿色戎装，脸上没有普通士兵锻炼时的迷彩，背着一个大背包，这是军用背包，三十公斤的越野背包，豆大的汗水从额头上落下，此刻的室外温度43°，汗水把身体里的水分几乎都烤干里，不知道哪儿来的水分还不断地留，跟在背后的墨小白觉得自己非要中暑死掉不可。
 
 　　他们已经负重三十公斤，越野跑里五十公里，此刻的他们脚都如灌了水银，几乎都跑不动，感觉终点遥遥无期，虽然叶薇说上五公里，可前面一定还不止五公里。
 
 　　天都要沉了……
 
 　　听到叶薇的刺激，没有人冲动没

_分节阅读_626

命地往前冲，他们虽然年纪都小，都是热血沸腾的年龄，然而一个个都有超乎平常的稳重，没有任何人会冲动。
 
 　　这时候要是冲动就摔在山上了。
 
 　　墨遥回头，微微看了掉队二十米的墨小白，倒是没说什么，继续跑，脚下没停下来，脸色也不见任何波澜，叶薇见他们都不冲一下，有点惋惜，她和十一换了一下位置，拿着喇叭喊，“姑娘们，烧饭的老太太都比你们跑的快了，你们丢不丢人啊，赶紧给老子跑起来。墨小白，老子是女人都比你跑得快了，赶紧追上来。”
 
 　　吉普车后，烟尘滚滚，几个少年的身影沉默在烟尘中，看不清表情，也风干了汗水。
 
 　　叶薇是世上最恶毒，最严苛的教官。
 
 　　墨小白最后面哀嚎。
 
 　　妈的，你是女人吗？除了他老子，谁把你当女人过？
 
 　　我一定是被你抱养的。
 
 　　呜呜呜呜……
 
 　　墨小白从小打大都是一个萌物。
 
 　　他真的快跑不动了。
 
 　　四十几的温度，这么跑，是个人都受不了。
 
 　　中东的天气，热得能把人烤熟了。
 
 　　他记得昨天把一个鸡蛋放在基地的石头上，才几十分钟剥开就能吃了。
 
 　　墨小白越来越慢了，眼前的视线都有点黑沉了。
 
 　　不知道是墨晨越来越快了，还是墨遥越来越慢，总之，墨晨跑第一去了，墨遥落了墨晨十米，和墨小白保持着一定的距离。墨晨觉得自己也越来越慢了，为什么跑第一了呢？
 
 　　应该说又跑第一了。
 
 　　每次他们三人一起越野，他一定是第一，老大体能明明比他好，结果是万年老二。
 
 　　噗通一声，一边越野一边跑步的墨小白果然如叶薇所预料的一般摔在山道上，这一摔，负重的越野背包放佛一个沉重的石头砸在身上，墨小白一口气差点没喘上来。
 
 　　墨小白吃力地想要爬起来，妈的，这一次他又最后了。
 
 　　每次都跑最后，他都麻木了。
 
 　　可他是全家体能最差，资质也算最差的，能有什么办法，这也不是他愿意，虽然勤能补拙，可他足够勤快了啊，还是追不上老大和小哥哥。
 
 　　气若游丝的墨小白想要休息一下，好累啊，眼前都在翻滚了，整个世界是黑暗的。
 
 　　朦胧中有人跑了过来，扶着他，他本来趴在地上的，结果被人扶起来，身体内部平衡被破坏，一阵恶心，慌忙推开来人，连滚带爬在一旁吐得昏天黑地。
 
 　　中午吃东西，水啊什么的都吐得一干二净。
 
 　　整个人都蔫了。
 
 　　“小白……”墨遥吃了一惊，慌忙帮他顺气，墨小白不用看也知道是墨遥，他每次跌倒，墨遥都会回头，可墨小白宁愿他不要回头。
 
 　　他并不想墨遥看到他此刻的狼狈模样。
 
 　　可偏偏，聪明如墨遥放佛听不懂他的暗示，每次都会回头。
 
 　　“你赶紧跑吧，不想挨着我妈咪的拳头就跑，别管我，我歇会儿。”墨小白胸膛起伏，妈的，谁规定出来的越野训练，这谁人训练的吗？
 
 　　墨遥蹙蹙眉，强制性把他加起来，“穿过这个树林就不远了，起来。”
 
 　　“说了别管我，你听不懂人话是不是？”彼时的墨小白，一颗少年心正脆弱，他是家里资质最差的孩子，每次都靠着墨遥帮忙才勉强在训练中踩线而过，一颗少年的玻璃心脆弱得很。
 
 　　也有一点小小的自卑，墨遥又惯着他，所以萌物小白的脾气很大，当然，这是仅限于对墨遥发脾气。
 
 　　墨遥沉默地看着他，突然站起来一脚踩在他肚子上，这一脚几乎把墨小白的胰脏都要踩碎了，墨小白很想发出一声惊天动地的惨叫声，可嗓子都要木了，叫出来的声音就像身yin一样。
 
 　　老大，你好狠的心啊。
 
 　　我恨你！
 
 　　姑娘们，妈咪喊的米错，最毒妇人心啊啊啊啊啊。
 
 　　靠！
 
 　　墨小白被墨遥拎起来，“别装死了，否则回头你就死定了。”
 
 　　墨小白被墨遥扯着一起跑，墨小白实在是跑不动了，被墨遥拉着摇摇晃晃跑几步就随性地摊在他后背，到最后七手八脚爬上墨遥的背……
 
 　　墨遥，“……”
 
 　　墨小白在墨遥耳边吐气，“哥，我跑不动啦……”
 
 　　刚耍过一顿脾气的墨小白，此刻那声音柔得几乎滴出水来，毫无疑问，他在撒娇，耍赖，一点都没觉得刚刚发一顿脾气墨遥会生气，那是一副我就吃定我家老大的感觉。
 
 　　反正是负重越野，老大负重三十公斤，再加上他的背包三十公斤，再加上他这么一大个五十公斤是一百一十公斤的负重越野，墨小白觉得他家老大很强，一百一十公斤负重完全不在话下。
 
 　　很没心没肺，理所当然。
 
 　　墨遥沉默地背着墨小白跑，一句话都没，算是默认了某个在他背上趴着休息的混蛋小子。
 
 　　叶薇从墨镜里看到后面那一幕，唇角抽搐几下，忍不住腹诽。
 
 　　墨小白，你果然是个混蛋啊，你果然是女王受啊。
 
 　　老大果断是个忠犬攻，比忠犬还忠犬。
 
 　　十一也看见了。
 
 　　忍不住感慨，“墨小白作弊都成精了……老大真可怜……”
 
 　　叶薇一笑，颇有点墨小白的没心没肺，“老大比较耐操！”
 
 　　十一，“……”
 
 　　墨小白趴在墨遥背上也不老实，嗷嗷叫了几声，“老大，跑慢一点，太颠簸啦……”
 
 　　墨遥说，“你再说一句颠簸，信不信我把你丢下去？”
 
 　　墨小白呜呜两声，果断安静了。
 
 　　过了一会儿，墨小白说，“老大，基地里那个小惠看上你了，你觉得她怎么样？”
 
 　　墨遥蹙眉，“谁是小惠？”
 
 　　“就是上一次越野全区冠军的小惠，她说第七区的，就在我们旁边呢。”墨小白搂着墨遥的脖子，笑嘻嘻地说，“长得可漂亮了，说华人，才十四岁，身材很好哦。”
 
 　　“没注意。”墨遥淡淡说。
 
 　　“我就知道你没留意，那女的对你可有意思了，小哥哥都快把第八区的女特工全部迷倒了，你也说，可惜都没让你看上我，我太小了，太嫩了……呜呜呜呜，我要变得更高大一点……”
 
 　　墨遥，“……你喜欢那个小惠？”
 
 　　不知道为何，阴测测的，不过神经粗的墨小白没听出来，再加上墨遥那么宠他，不会对他怎么样的。
 
 　　墨小白想了想，说有点喜欢，“喜欢啊，美女谁不喜欢啊，老大，你要是不追，我去追啦……”
 
 　　噗通一声，墨遥无情地把墨小白如沙包一样丢到山道上，一脸冷艳，“我累了，你自己跑！”
 
 　　墨小白差点没哭出来，哇……老大，你太无情了。
 
 　　*
 
 1141  兄友弟恭二
 墨小白在地上装死了一阵子，最终确定墨遥抛弃他了，不会回头，他才磨磨蹭蹭起来，如老头爬山一样慢吞吞地追上去，墨小白这叫一个泪啊。
 
 　　明明可以挂在墨遥身上跑到终点呢，又是那句话惹到老大了？
 
 　　墨小白一边跑一边寻思，莫非是老大闷骚，喜欢小惠，结果他说要去追小惠，老大生气了？吃醋了？所以就把他丢到山道上？
 
 　　还是这么无情地丢下去，也不讲追一下美感。
 
 　　呜呜呜，老大，不带这样的啊啊啊啊……
 
 　　墨小白磨磨蹭蹭跑到终点，墨遥和墨晨已到了，比他快了五分钟，正在基地休息，叶薇和十一站在吉普车前面，叶薇一手慢吞吞地挥动着教鞭，啪啪地响，墨小白一看这架势就想扭头跑到森林里避一避。
 
 　　呜呜呜，有必要这么吓唬人吗？
 
 　　我一定是抱养滴。
 
 　　墨小白累得快趴下了，果断丢了背包，扔到地上，人也不讲究了，摔倒在地上，夕阳在他身上慢慢地镀上一层余光，看起来倒是有几分悲壮，很符合墨小白如今这心情。
 
 　　叶薇走过来，踢了踢墨小白，“你又是最后，作弊都最后，说吧，今天想怎么死？”
 
 　　墨小白滚起来，抱着叶薇大腿，“呜呜呜，我一定是你抱养的是不是？”
 
 　　叶薇妩媚一笑，“错，垃圾桶里捡起来的。”
 
 　　墨小白嗷嗷的一声，抬手看表，“我在规定时间里跑回来的。”
 
 　　“慢了一秒种！”
 
 　　“错，谁说的，我踩线过的，十一美人，我是踩线过的对吧？”墨小白眨巴着可爱的眼睛，扭头去抱十一大腿，撒娇耍赖逃避惩罚。
 
 　　墨晨看着墨小白着挫样，无语泪千行。
 
 　　墨遥果断连看的**都没有了。
 
 　　墨小白抱着十一大腿摇啊摇，表情越发无辜可爱，十一放佛看到一款大型牧羊犬，如果有尾巴的话，估计还会在后面摇摆呢，这模样的小白，怎么忍心让人不作弊呢？
 
 　　所以叶薇还没说话，十一就开口，“算踩线过吧。”
 
 　　叶薇怒，“十一……”
 
 　　“算啦，小白算进步啦，上一次还慢了十分钟呢，有进步了。亜璺砚卿”十一说道，踢了踢他，示意他可以滚了，不然老佛爷发脾气可不是他受得住的。
 
 　　墨小白一滚从地上起来，香喷喷地亲了十一一下，果断扭头跑了。
 
 　　叶薇指着某只小白的背影，“他这是负重越野几十公里回来的速度吗？跑得比兔子还快……”
 
 　　墨遥和墨晨也默默地溜了。
 
 　　这是第一恐怖组织位于中东一所训练基地，第一恐怖组织有两处最后训练基地，一是在南美，一是中东。是所有特工训练的最后一次历练，凡是从这所学校走出去的特工，全是能独当一面的特工。年纪莫约15岁到25岁。分成三十区，一个区五十人，前二十个区是第一恐怖组织特工岛屿上培养起来的特工，年纪都比较小。后面十个区是第一恐怖组织挖人墙角，经过严格筛选，或是在街头，黑帮挖掘的人才，集中培养，有些年纪就比较大。
 
 　　分区很严格，但不阻止大家相互交流。
 
 　　然而，他们几乎也没什么时间交流。
 
 　　叶薇和十一带墨家几个孩子在特工岛训练过一年，墨遥和墨晨已经能够自己处理黑手党事务了。墨遥十四岁的时候南美基地受训过一年，后来因为墨晔和墨玦被人暗算受伤回去接手黑手党。这一次叶薇和十一是心血来潮带他们来基地受训三个月，且是全封闭式的训练。
 
 　　这才是第三天。
 
 　　叶薇和十一带他们受训的同时，也兼任第二十四区和第二十五区的总教官。
 
 　　墨小白随便找了一块阴凉的地方瘫软着，墨遥和墨晨也走过来歇

_分节阅读_627

着，墨小白翻滚起身，趴在墨遥面前问，“老大，你刚刚在吃醋对不对？”
 
 　　墨晨正含着一口水，突然喷出来，咳得脸都红了。
 
 　　“小哥哥……”墨小白鄙视地看他一眼，接着说，“我刚刚我要去追小惠，他就把我丢到山道上去了，小哥哥你说老大不是吃醋是什么？”
 
 　　墨晨暗忖，幸好没喝水，不然又喷了。
 
 　　墨遥脸色很难看，放佛有一种被人看穿的羞耻感和慌乱感，不敢直视墨小白的眼睛，但人却迅速地冷静下来。
 
 　　墨晨忐忑地问，“老大，你吃醋了？”
 
 　　墨遥破罐子摔破，正想回答，墨小白就说，“他一定是吃醋了，他喜欢小惠，一听我说要去追小惠，他就吃醋了，摔得我啊……老大，不带这么见色忘弟的啊。”
 
 　　墨遥的脸色已经不能用黑来形容了。
 
 　　“我不喜欢小惠。”
 
 　　“别解释了，解释就是掩饰，你放心好了，我不追她了总成了吧，真是的，这么闷骚，喜欢人家又不说，还吃醋殃及池鱼，小哥哥，你说我冤枉不？”墨小白可怜兮兮地寻求同盟。
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　小白，你真相了。
 
 　　你又真相了。
 
 　　墨遥刷的站起来，忍无可忍地看着墨小白，咬牙道，“你这个小白痴……”
 
 　　“为什么骂我嘛？老大，你还追迁怒我，呜呜呜呜，我发誓我一定不和你抢女人。”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　老大你真可怜。
 
 　　为了防止自己被某个小白痴气吐血，墨遥果断转身就走，背景说一片燃烧的火焰。
 
 　　墨晨见势不妙也赶紧追上去。
 
 　　墨小白实在太累了，也不在意，躺下来休息，人休息的时候昏昏欲睡，突然听到一阵吵闹声，墨小白刚一睁开眼睛就看到一个球体飞过来，他下意识伸手去挥，这球体飞回去，砸到墙壁，他的手臂几乎都快麻木了，钻骨得疼。
 
 　　“谁砸的球？”墨小白怒声问。
 
 　　这他不远处是有十来人，几名印度人和几名欧美人，还有几名中国人，正围在一起对他指指点点，墨小白眯起眼睛，看到他们身上的学员牌。
 
 　　二十四区的学员。
 
 　　他们对他来者不善，从他们的动作就知道。
 
 　　“我砸的，怎么着，还想砸回来不成？”一名人高马大的印度人A嚣张地笑着，“就你那小身板，要是揍哪儿伤着了，那老巫婆还不整死我啊。”
 
 　　叶薇是个魔鬼教练，这整个三十区都是出了名的。
 
 　　她和十一偶尔会来中东的基地接受三个月的训练教官职务，因为她们是第一恐怖组织培养出来的人，理所当然要回馈，然而，叶薇的手段，可不是每个人都是受得起的。
 
 　　凡是她训练的区，死亡名额都是排第一的。
 
 　　手段残酷也是排第一的。
 
 　　所有的变态项目都是排第一的。
 
 　　想当然，她训练出来的学员在三十区比赛中，也是排第一的。
 
 　　然而，她的学员对她的怨言可不小，几乎只要听到叶薇的笑声几乎就有人会打颤，可想而知，身为叶薇儿子的墨小白想当然就是被人当靶子的。
 
 　　尤其是这个儿子粉粉嫩嫩，还是一个不到十五岁的小少年，那小身板细得比女人还好看的时候，那就更成为靶子了，大的我不能动，小的还不能动吗？
 
 　　基地有规定，允许学员向教官挑战，允许学员向学员挑战，且生死不论，后果自负。
 
 　　在这里，被人打死，也是自己本事不够。
 
 　　但这里不允许群架。
 
 　　印度人B说，“走了，瞧他那样，还敢和你打不成，他们三人又不是基地，被人打死了，你可就惨了。”
 
 　　其余人一阵哄笑。
 
 　　羞辱性甚明。
 
 　　墨小白伸出舌头，慢吞吞地润过自己干涩的嘴唇，那模样有一种说不出的**和诱惑，当然，小白并不是故意的，只见他笑了一声，“谁说我不是基地的人，我同样是基地的学员，当然守基地的规矩。瞧你们这憋屈的，被我妈咪操练得老二都硬不起来的吧，一个一个都成废人了吧，也就站在这里吹嘘的份儿了，你们还能干什么？”
 
 　　“你这小子……”印度人A怒，“既然守基地的规矩，那就叫老巫婆来给他儿子收尸！”
 
 　　突然听得一声口哨声，众人回头，只见叶薇坐在扶栏上，慢吞吞地晃荡着双腿，笑得妖娆妩媚，众人吃了一惊，特别是印度人A，双腿都有点打颤了，叶薇说，“我瞧这小子也不顺眼很久了，今天跑最后竟然撒娇耍赖逃避训练，有人帮我教训一下，我也很乐意，我就等着给他收尸。”
 
 　　叶薇跳下扶栏，手中教鞭一甩，“一个一个给我上，今天没人弄死墨小白，我就全部弄死你们！” 
 
 1142  兄友弟恭三
 因为叶薇一句话，墨小白和这批存心闹事的学员们被叶薇赶到二十四区的主训练场去，这十二学员说从各地挖墙脚过来的强悍人士，年纪最小的也有十八岁了，最大有二十三岁，特别说印度和欧美人一个一个都人高马大，肌肉很结实，看起来非常的有力量。
 
 　　说属于在大街上抢匪都不敢动的一类人，反观墨小白，只是身高尚不足一米七的少年，身子骨纤细得如大姑娘似的，大腿都没人家胳膊粗，所有人都想，不管说谁动手，墨小白就该一拳头就被人搞定了，他看起来的确没什么威胁力，也没什么力量，雌雄不辨的脸蛋更让人有点轻视的味道。
 
 　　二十四区的学员都被惊动了，连着二十五区的学员也被惊动了，二十三区的学员也被惊动了，还有别的区的学员几乎都惊动了，几百号人围在二十四区的主训练场，围得水泄不通。
 
 　　二十四区和二十五区的教官有三个儿子，这一次来接受训练，但大多时候他们说教官单独带的，很少和他们一起训练，且他们才来了三天，根本就没机会展示他们的实力，可他们才是十几岁的少年，看起来都那么的纤细，且这三个儿子都长了一副雌雄不分的脸蛋，因为年纪小，身上也透出一股清新的气质，被人轻视许久了。
 
 　　整个区的学员都在暗中讨论这三兄弟，都很好奇教官的儿子有什么样的实力，叶薇和十一的训练手段比他们上一任的教官要变态残酷许多，特别是叶薇。
 
 　　那就是一个铁血教练，所以学员们心中积怨颇多，早就恨不得找一个地方发泄，正好墨小白撞上了枪口，他们当然会找墨小白发泄。
 
 　　其他看热闹的学员们是很想看教官出丑。
 
 　　叶薇放出话来，一个一个来，弄不死墨小白，你们就的死，想当然，这些学员都会拼了全力，这么一个小少年，能有什么力量，他们也很好奇。
 
 　　当然，围观的人大多是二十区到三十区的学员。
 
 　　有一批七区和九区的学员也是看热闹的。
 
 　　然而，他们是看这些大块头的热闹，这些这特工岛长大的特工们，知道叶薇和十一的底细，墨遥也随十一在特工岛训练过，那实力他们是见识过来，当然不会蠢得去挑战墨遥。
 
 　　想当然，墨小白也不会太差。
 
 　　夕阳慢慢地沉下来，主训练场的气氛滚烫得能煮熟鸡蛋，人人议论纷纷，叶薇换了一身军装，正吊儿郎当地站在教官位置上训话。
 
 　　“你们这群烂菜鸟给我听着，他就是你们唯一要放倒的目标，死活不论。”叶薇语气十分冷酷，面上却笑得颠倒众生，“谁有本事放倒他，我就让你从这里顺利毕业，但是，如果你们都趴下了，今天我就弄死你们。”
 
 　　叶薇教鞭指着印度人A，“你，先上。”
 
 　　……
 
 　　墨遥正在宿舍里看一本电脑原文书，有点讶异今天的宿舍为什么这么安静，走廊上没有一点声音，墨晨匆匆忙忙推门进来，“老大，你怎么还在这里，快去练武场，小白在车轮战呢。”
 
 　　墨遥蹙眉，一想也是叶薇的训练项目并不上心，墨晨气急败坏地说，“老大，是生死战，对方十二人，一个一个大块头的……喂，老大……”
 
 　　墨晨还没说完，墨遥的人影就消失在房间里，墨晨也迅速跟来上去。
 
 　　两人分开人群重重的训练场，刚一到场就看见墨小白一个擒拿手扣住印度人A的头颅一拧，虽然被他避开了要害，墨小白仗着自己灵活的身手一个扭头，拳头虎虎生风扫过来，一圈砸在他的后背上，这一拳头足足有一百公斤的力量，那人踉跄了一步，转过身来攻击墨小白，墨小白点地而起，一个旋风腿又踢出去，这一腿足足快两百公斤的力量，直接把那人提到主训练场的墙壁上，因为人多声音嘈杂，没人听到他胸前肋骨断裂的声音。
 
 　　胜负已分。
 
 　　四周哗然。
 
 　　没有人敢相信，一个不足一米七的少年，就这么四招就搞定了一名一米九，体重80公斤的大男人，那是多么猛的身手，完全看不出来是一个少年人。
 
 　　天啊，他真是十四岁的少年吗？
 
 　　叶薇冷笑，一脚踩在印度人A的胸口上，她是多精明的人，怎么会听不出这断骨的声音，故意一脚踩在他的胸口处，笑得温柔妩媚，“我以为多大本事呢，也不过尔尔，菜鸟就是菜鸟，连我十三岁的儿子都打不过，你怎么不去死了重新投胎啊？”（小白还有一个月满14岁。）
 
 　　那人已经躺着很难受了，叶薇一脚把他踢走，那姿势要对潇洒就多潇洒，“真他妈碍眼，继续，轮到你了。”
 
 　　基地的医生已经抬来担架，把受伤的学员抬下去。
 
 　　欧美人A上场，刚一个拳头揍过来，墨小白人已经迅速倒地，双腿夹住他的脖子，双手扣住他的脚，双腿用力往下一压，那人扑通倒地。
 
 　　墨小白反身压在他身上，一个拳头落在他的头颅上，直接把人给打晕了。
 
 　　一招搞定。
 
 　　这人的前身是特种兵，就这么简简单单的，被墨小白给拿下了。
 
 　　“天啊，他真厉害了，不愧是魔鬼教练的儿子。”
 
 　　“这一招叫什么？”
 
 　　“天知道叫什么，近身肉搏只要结果，不要过程。”
 
 　　“太厉害了……”
 
 　　“再过几年，得厉害成什么样子啊……”
 
 　　那人昏迷过去，叶薇切了一声，“又是一个垃圾，抬走！”
 
 　　她指着一名中国学员，“到你了。”
 
 　　中国人学员A一脸严肃地站在墨小白面前，经过刚刚两个回合，没有人会小看了这名俊秀的纤细少年，他实在是太恐怖了。
 
 　　叶薇吹了一声口哨，拍拍手，“各位菜鸟，你们的呼声在哪里，你们的掌声在哪里，同样是菜鸟，你们都成哑巴了吗？不会给这菜鸟一点掌声让他自信一点吗？”
 
 　　“瞧他这小腿抖的，不丢你们这群菜鸟的脸吗？”
 
 　　“姑娘们，给他一点掌声啊……”
 
 　　“都哑巴了吗？”
 
 　　……

_分节阅读_628

 
 　　叶薇的吼声在整个夜晚里抖显得特别的响亮，带着一股说不出口的骄傲。
 
 　　她一贯是这么骄傲的。
 
 　　谁都不知道她是为了她的小儿子骄傲。
 
 　　围观的几百菜鸟活生生全部变成了哑巴，真要鼓掌吧，他们就成了姑娘们了，不鼓掌吧，被叶薇这么刺着，是个人都不舒服啊。
 
 　　十一忍俊不禁。
 
 　　中国人学员A脸色青紫白黑一阵转，恼羞成怒攻上来，墨小白身子一低，仗着自己身材躲避过他的攻击，手指扣住他的脉门，那人只觉得手臂一麻，墨小白已拧断他的胳膊，如垃圾一样丢到一旁。
 
 　　叶薇冷冷一笑，“抬走……”
 
 　　……
 
 　　车轮战继续。
 
 　　连续十个人，半个小时不到，墨小白以受了三拳的代价全部放倒，几乎都失去了行动能力，原本来看热闹，想看魔鬼教练的儿子被揍的菜鸟学员们，一个一个面如菜色，都不知道该以什么表情表达他们心中的震惊和……钦佩了。
 
 　　对方是一名十三岁不到十四岁的少年啊，那么矮，那么瘦，风一吹就走的少年啊，这样的少年不到半个小时解决了十名特种兵级别的特工。
 
 　　那是多恐怖的力量。
 
 　　墨遥一直沉默地看着，他知道小白到极限了，今天负重越野几十公里，小白已是筋疲力尽，他几乎什么都没吃，空着肚子，又吐过，如此疲倦的状态之下挑战了十名高手，小白已经到极限了。
 
 　　如果是状态好的小白，墨遥一点都不担心他，可如今，小白的状态不佳，他很着急，面上却没怎么表现出来。
 
 　　最后只剩下一名欧美人和一名中国人，两名学员。
 
 　　谁都看得出来，墨小白已经筋疲力尽，十一有些担心，却没让叶薇说停，这是属于小白的骄傲，他们的骄傲，不管是家里哪个人都不愿意在这种情况下说停。
 
 　　美国人学院D有一米九，快到九十公斤，身上的肌肉十分结实，蓄满了力量，一看就是不好惹的人物，一上来就虎虎生风地给墨小白一拳。
 
 　　墨小白的力量几乎用尽了，勉强躲过这一拳，如果是一开始，说不定他能很快地躲避，如今却不行。
 
 　　这人的力量太大，不能硬碰硬。
 
 　　且墨小白真的没有多少力气去和这么一个强悍人抗争，他只想着速战速决，赶紧赢了完事，学员D如果只是力量大，不足为惧，关键说他很灵活，动作之间都非常的灵活。
 
 　　墨小白和他一来一往之间，吃了他四个拳头，那人的拳头千斤重，这么砸在墨小白身上，墨小白都有一种天旋地转的感觉，在错身交手的时候，墨小白因为受伤动作稍微停顿了一下，被他一拳头打在下颚上，一口鲜血如注喷出来，滑过半空，摔出十米远。
 
 　　墨遥瞳孔紧缩，心脏揪着，恨不得代替他受了这一拳。
 
 　　墨小白摔在地上一摔不起，美国人学员D见机不可失，以闪电般的速度，给墨小白致命一击。
 
 　　叶薇大喝，“墨小白，给我站起来！”
 
 　　围观的人见势心中大惊，天啊，不愧说魔鬼教练，儿子眼看就要被人打死了，她竟然无动于衷，只是喊一句站起来，她是怎么当妈的？
 
 　　眼看那拳头就要砸在墨小白的脑袋上，本来吐了两口鲜血，众人都以为陷入昏迷的墨小白突然睁开眼睛，他在地上一滑，以自己灵活的身体滑在那人的裤裆下，突然伸脚，踢在学员D双--腿之间，那人脆弱之处受了重击，捂着裤裆一阵哀嚎，墨小白从他胯下滑过，敏捷地翻身，放倒了他，骑在他的肚子上，一声低骂，一拳头揍下去。
 
 　　搞定！
 
 　　“**！”全场不高不低的几声骂声，聚起来可不是一个小音量，“他太阴损了吧？”
 
 　　“说啊，太卑鄙了！”
 
 　　“太卑鄙了！”
 
 　　“太无耻了！”
 
 　　“竟然从人家的裤裆下滑过攻击？”
 
 　　……
 
 　　墨遥唇角一个抽搐，墨晨直接笑出声来，这样的招数，只有墨小白这样没脸没皮的人才会用，还有就是一些上了战场，经历了无数生死的特工，为了活命会用。
 
 　　叶薇挑挑眉，小白你果然是个活宝啊。
 
 　　……
 
 　　墨小白摇摇晃晃站起来，擦去唇角的鲜血，指着最后一个人，“轮到你了！”
 
 　　他的眼前几乎已是一片黑沉了，墨小白咬破了下唇让自己清醒一点，不想睡过去，不然就输了，他就没命了，他妈咪说了不管，那肯定不管的。
 
 　　他只能靠自己。
 
 　　中国人学员C跨步上来，那是一名十八岁的少年，比墨小白要高得多，身上没什么肌肉，看起来很干练。
 
 　　他冷冷一笑，一个跨步，如离弦的箭一样的冲过来，墨小白这时候已是半昏迷状态，哪能避得开一名高手这样的速度，被揍了一拳，墨小白突然抱住了那人的腰，那人也不客气，直接往墨小白背上几个重击，墨小白被打落在地上，连吐了三口血，整个五脏六腑都在翻滚着。
 
 　　那人再一次攻击过来时，墨小白已经有了我快要死的感觉了。
 
 　　“小白！”墨遥一声厉喝，墨小白顿时觉得心口一震，双腿竟然有意识地绊倒了那人，那人也没想到已经是半死的墨小白还能突然攻击他，一个防备不及。
 
 　　这是墨小白最好的机会，只见他翻滚过来，两人滚在一起，那人的锐利手指直直地卡在墨小白的咽喉处，被墨小白顿住，墨小白在下，他在上，扭打在一起。
 
 　　那人的眼睛里，全是杀气。
 
 　　墨小白的脚突然碰到什么东西，他心一动，身影在扭打中转过来，松开一手，那人抓住机会，挥拳往墨小白脸上死死揍，一脸揍了四拳。
 
 　　没一拳都是杀招，要墨小白的命。
 
 　　墨小白又被打得吐了一口鲜血，墨遥急得冲过来，叶薇大喝，“站住！”
 
 　　墨遥不敢再动，墨小白的手摸到沙地中，那是一个尖锐的墨镜架子，墨小白握住这尖锐的塑料架子，用尽自己的力气，狠狠地扎进对手的太阳穴，一股鲜血喷出来，那人重重地摔在墨小白身上。
 
 　　断了气！
 
 　　几乎是与此同时，墨小白也失去了知觉。
 
 　　四周静悄悄的，没人敢说一个字。
 
 　　出了人命。
 
 　　这是一场搏命的仗，不是墨小白死，就是那人死，谁都看得出来，墨小白是该被那人打死的，谁知道情势突然逆转。
 
 　　墨遥跑过来，愤怒地丢开尸体，拥着小白起身，小白被揍得鼻青脸肿，失血过多，整个人软绵绵的，仿佛也没了呼吸，墨遥瞳孔一痛，迅速抱起墨小白，往医疗室跑去。
 
 　　你这个傻瓜。
 
 　　让我骄傲的傻瓜。
 
 　　叶薇踢了踢地上的尸体，那人已经没了呼吸，四周的学员谁也不敢说一句话，教官的儿子打死了人，这是一件很严重的事情。
 
 　　叶薇郎朗而笑，坦然正直，“如你们所见，这是一场公平的比赛，我没有插手，这样的结果是他们自愿的，生死有命，怨不得人，你们这群菜鸟给我看清楚了，别以为你们一个一个都是精英挑选进来的你们就有多牛逼，看到别人鼻孔都往上翻了，你们是什么？就是一群什么都不是的菜鸟，十二个人车轮战还打不过我那个十三岁儿子的菜鸟，那是我全家资质最差的孩子，你们十二人都打不过，你们这群菜鸟有什么资格这这里搅和，你们就该理所当然地被我操练，被操死了也是你们活该，你们没本事，听清楚了没有？以后谁敢有怨言，我们家三个儿子随便你挑一个，打得过其中一个，我这教练让你们当！听清楚了吗？蠢蛋！菜鸟！”
 
 　　叶薇的声音在整个训练场响起，是那么的霸气，那么的不可一世。
 
 　　若是以往，这些学员会觉得这魔鬼教练真他妈的变态，如今谁都觉得她真的好变态，他们看得清清楚楚，叶薇真的一点都没有插手，小白要被打死了，她也无动于衷。
 
 1143  兄友弟恭 四
 
 　　墨小白被送到急救室，学员有学员的急救室，教官有教官的急救室，墨小白被送到学员急救室，因为今天二十三到二十五区的急救室都用完了，墨小白被送到第二十六区，墨遥全程守着他，墨小白挨了揍，失血过多，险些有生命危险，基地的医生经过一天一夜的抢救，总算把人给抢救回来。
 
 　　到凌晨四点钟，墨小白总算被宣布度过危险期，墨遥悬着的心也总算落地了，墨遥疲倦至极，看着他的小混蛋被送到普通病房，他也随着到普通病房。
 
 　　墨小白的脸煞白煞白的，没一点血色，看起来绝对活不过明天的样子。
 
 　　墨遥凝视着他的小脸蛋，微微蹙眉，伸手想去抚摸他的脸，中途却硬是克制，不敢碰触心中那层禁忌，久久才听到一声喟叹，“哎，小傻瓜，你真是令我刮目相看……”
 
 　　没一会儿，基地的晨练声音响起，墨遥精神一震，慌忙起身，跑回二十四区，二十四区总教练是叶薇，有三名副教练，今天只有三十几个人出勤，其他人都躺在医院，且报销了一名，叶薇如常在前面训话，接着让他们负重越野十公里，副教练开着军用吉普车在前面跟着，记录成绩。
 
 　　叶薇并没有随队，学员们都越野后，她一个人慢慢地渡到基地医院去，三楼的骨科医生一看到她就笑了，“你家小子这一次伤得狠了点。”
 
 　　“没落下什么后遗症吧？”叶薇问，一闪而过的担忧没逃过精明的医生。
 
 　　“我虽然没有白夜的医术，保证你儿子生龙活虎的医术还是有的，你放心好了，但是，他要修养半个月，不能做太剧烈的训练项目，你自己拿捏好。”白袍医生淡淡提醒。
 
 　　叶薇嗯了声，表示自己知道了。
 
 　　推开病房的门，清晨的灰色光芒倾泻了一室，虽还没有阳光，室内却难得有一丝光影，墨小白毫无生气地躺在床上，叶薇轻轻抚着他的脸。
 
 　　揉了揉，墨小白没反应。
 
 　　捏了捏，墨小白没反应。
 
 　　叶薇蹙蹙眉，打了打墨小白白嫩的脸蛋，墨小白还是没反应，叶薇说，“臭小子，再不醒来，我丢你到动物园玩了。”
 
 　　墨小白没反应。
 
 　　若是平时听到动物园这几个字，估计都要打滚了。
 
 　　“算了，看你受伤的份上，饶你一次。”叶薇说道，叹息一声，“你这小子，总算有点长大了。”
 
 　　总算有点男子汉的味道了，不再只是耍赖卖萌的小白。
 
 　　“现在受点苦，保你将来长命百岁，别怪妈咪心狠。”叶薇低声说，这是她难得的脆弱，看着儿子被打成这样，说不心疼，那是假的，没有一位母亲看着自己的儿子快死在自己面前而无动于衷。
 
 　　可她什么都不能做。
 
 　　这是基地的规矩，什么事情都要守规矩，不会因为她是教练而特殊。
 
 　　如果今天小白没能保住命，将来，他也同样保不住这条命，迟早要丢掉，她必须要教会他，如何在逆境中生存，这是她作为教练，作为妈咪，必

_分节阅读_629

须要教会墨小白的东西。
 
 　　只有如此，他才能在将来万千危机中，应对如流。
 
 　　亲了亲儿子的额头，叶薇走出病房，十一在门外等着她，叶薇一笑说道，“小白没事，你说他会不会怨恨我，当时没救他？”
 
 　　“你觉得小白会吗？”十一反问。
 
 　　叶薇突然一笑，妖娆强硬如她初出道时的模样，“不会！”
 
 　　我的儿子，不需要我救。
 
 　　所以，他不会怨恨我这位妈咪，如果他怨恨，那说明他需要我救，也就没资格当我的儿子。
 
 　　“走吧，越野快结束了，今天有泅渡项目呢。”
 
 　　……
 
 　　墨遥这一天都很累，他前一天已透支体力，今天一早越野，完了就泅渡，中午休息两个小时后要进行丛林追击项目，二十四区和十四区的学员要在丛林有一次模拟对战。
 
 　　四个小时的对抗战，没有任何武器，全靠自己的双手，墨遥和 墨晨都归结在二十四区内，今天二十四区人员不足，缺了十余人，再加上十四区是从小培训起来的特工，墨遥和墨晨觉得对抗赛取胜机会并不大。
 
 　　从小培养的特工，不管各方面的素质都肯定比半途加进来的特工要强得多，光是耐力就没法比，，这是一个团队比赛，不是单兵作战，所以墨遥和墨晨都觉得取胜机会很小。
 
 　　中午休息的时候，墨遥拖着疲惫的身体想去看墨小白，十一拦住他，“去睡觉。”
 
 　　“妈咪！”
 
 　　“去睡觉！”十一说道，“下午是对抗赛，十四区是三十区中最强的小分队，二十四区本来人员就不足，你昨天一宿没睡，今天透支训练，已经没多少精力应付对抗赛，我不要求二十四区取胜，但要求你不负伤，睡两个小时总比两天不睡好，我不允许你此刻分心。”
 
 　　对抗赛是点到即止，可丛林对抗赛每一次都有伤亡名额，这不是人力能控制的。
 
 　　且丛林对抗赛允许十分之一的死亡名额，也就是一百人，允许死十人，这样残酷的对抗赛，墨遥需要精力备战。
 
 　　“我只要看看小白一眼……”
 
 　　“一眼都不行，小白醒了，你回来可以看个够。”十一说道，毫不留情，容不得他在此刻有别的心思。
 
 　　墨晨拉了拉墨遥，“老大，说真的，你去休息吧。”
 
 　　墨遥蹙眉，沉着脸色点了点头。
 
 　　十一在他背后说道，“记住，回来你就可以去看小白。”
 
 　　人有一个希望，当然就会坚持着，特别对墨遥而言，十一知道，什么对他最重要。
 
 　　墨遥脚步一顿，又继续朝宿舍走去。 
 
 1144  兄友弟恭 五
 
 　　墨小白醒来，已是傍晚，身上仿佛被人拆过一样，疼得难受，毕竟尚是少年人，并不怎么能忍得住疼痛，再加上没人在身边，墨晨墨遥和叶薇，十一等人都不在，墨小白素来傲娇，索性就为难医生，苦得基地的医生都忍不住威胁他，小公子啊，谁都能得罪，就是不能得罪医生你晓得不？
 
 　　墨小白简单吃了一点晚饭，墨遥才姗姗而来。
 
 　　丛林对抗赛的结果在叶薇和墨遥的意料之内，二十四区输了，那边是实力本来就强，二十四区又缺了这么多人，输了自然是毫无疑问的。
 
 　　墨遥和墨晨也不想二十四区赢了，总得给这群菜鸟一个教训。
 
 　　十四区的特工总体年龄比二十四区小了五岁，他们都是一群少年人，他们人高马大的成年人输给一群菜鸟也让他们知道，什么叫人外有人，天外有人。
 
 　　别以为是精英就是来基地享福的。
 
 　　“老大，你受伤了？”墨小白敏感地感觉到墨遥脸色并不怎么好，墨遥摇头，淡淡说，“小事，没你伤得重。”
 
 　　墨小白暗忖，那是啊，他几乎没了命，看着包扎感觉绝对也活不过一天似的。
 
 　　“妈咪没来看过我吗？”墨小白问。
 
 　　“看过了，你还没醒，她还忙，晚上还要写总结。”
 
 　　“哼，我救知道，哇……我怎么就这么命苦啊，怎么投胎当叶薇儿子啊啊啊啊啊……”墨小白哭号，若不是他是病号都想在床上打滚了。
 
 　　墨遥，“……”
 
 　　墨小白这伤养得特别快，才半个月的功夫，身体已经复原，这一复原，叶薇就让他参加集训，训练拉下半个月，可不是闹着玩的，体能怕是跟不上。
 
 　　如叶薇所料，墨小白果然是集训中最后一名。
 
 　　集训终点时，叶薇站在高压墙边看着墨小白的成绩，再看看躺在地上动也不动的墨小白，这水准有点超出她的预想，算还不错的，比她预计的快了二十秒，算他通过了。
 
 　　“从明天开始，你体能训练加两个小时。”叶薇丢下一句话，踢了踢在地上装死的他，“滚去休息了。”
 
 　　墨小白第一百零八次哭号，我一定不是你亲生的。
 
 　　墨晨踢了踢墨小白，“小白公主，去澡堂了，别躺着装死，臭死了。”
 
 　　墨小白抬起胳膊闻了闻，是有点臭了。
 
 　　他爬起来，想爬上墨晨的背让墨晨背着他，墨晨快一步躲开，“小哥哥虽然疼你，可小哥哥体力也是有限的啊，我也很累啊，背不动你了，”
 
 　　“呜呜，小哥哥你不爱我了……”墨小白委屈地眨巴眼睛，墨晨下巴抬了抬让他去扑旁边的墨遥，墨遥脸色并不怎么好，看他们两人相亲相爱的模样脸色难看极了。
 
 　　墨小白果断扑到墨遥身上，果然墨遥没丢了他，墨小白在他耳边说，“老大，我身体刚好，你可别再丢了我。”
 
 　　墨遥没说话。
 
 　　夕阳下，两人的身影重重叠叠，在训练场上画上一道很长的痕迹。
 
 　　血浓于水，亲密无间。
 
 　　澡堂。
 
 　　基地的澡堂只是一个很简单的设备，一个空间二十个水龙头，都没什么东西阻拦，一排十个水龙头，对面都能看到别人洗澡的模样，反正都是大老爷们，也不在乎被人看到。
 
 　　二十四区的澡堂和二十五区是连在一起的，有四十个柜子，墨晨和墨小白脱了基地的军绿色迷彩服，连**也脱了，赤果果一条，每个人拿着一个香皂，挂着一条毛巾就往里走。
 
 　　走了几步发现墨遥没跟上来，墨小白回头一看，墨遥背对着他，衣服都没脱下来呢，墨小白喊了一声，“老大，你磨蹭什么啊？”
 
 　　说实话，前两年他还经常和墨遥一起洗澡，相互搓背，这两年他和墨遥一起进共同澡堂的几率是极少，这两年一起坦诚相见的次数五根手指都能数出来。
 
 　　墨遥回头看了他一眼，迅速别开脸，墨小白今年才十四岁，不到一米七，身体还没张开，属于那种少年人的纤细和敏感，皮肤被中东的太阳，自幼的训练嗮成蜜色，泛着一层迷离的光彩。双腿又长又直，腰部又柔又细，若不是那么明显的男性特征，这样的少年简直是雌雄不分。
 
 　　墨遥面无表情，“你先去。”
 
 　　墨小白转头，跟上墨晨，三兄弟来的时候，澡堂没什么人了，只有四五人，他们总是赶在最后来，那些人一看到墨小白和墨晨进来，都有点古怪，澡堂里的气氛顿时变得……很热。
 
 　　墨小白和墨晨都属于纤细的少年，且容貌出色，特别是墨小白，年幼，又美丽，在基地二十四区一群粗胳膊粗腿的大老爷们群里一扎，如一颗新嫩的水葱，嫩得让人想咬一口。
 
 　　墨小白走到水龙头下，这水一泼下来，有说不出来的舒服，旁边的一名欧美人学员，目不转睛地盯着墨小白看，且是盯着墨小白的某个俊秀小家伙看。
 
 　　被人这么看着，死人都会察觉到，更别说是墨小白。
 
 　　他一扭头，这男人的还算俊朗，肌肉不是很突出，但很健美，身材很棒，凡是基地的学员，身材都很棒，这样的好身材在基地一抓一大把。
 
 　　墨小白惊奇地看着此人的老二在他的目光下竟然敬军礼。
 
 　　那人囧得想去撞墙，慌忙关了水龙头想走，谁知道踩着一块小香皂，扑通一下跌倒在澡堂里。
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　墨小白，“……”
 
 　　此人狼狈站起来，一扭头跑得人影都没有了。
 
 　　墨遥正好进来就看到那人撞撞跌跌跑出去，微微蹙了蹙眉，墨小白头发滴着水，很无辜地站着摊摊手，墨遥脸色顿时变得沉，扭过脸，目不斜视。
 
 　　墨晨哈哈大笑，墨小白，“我这算是被人视-奸了吗？”
 
 　　墨遥蹙眉，几乎猜得出刚刚是怎么一回事。
 
 　　“是你视奸他好不好，老大，他盯着人家看，竟然把人家盯得bo起了。”墨晨吹了一声口哨，“小流氓！”
 
 　　墨小白几乎跳脚，“呸，谁盯着他看了，这没定力的东西，他身材还没我们家老大有看头，我才不屑视jian他。”
 
 　　墨晨又是一笑，戏谑说，“老大不是在这里吗？你去shi奸他啊。”
 
 　　墨小白当真扭头看墨遥，墨遥个子有一米八了，如墨小白所说，身材真是黄金比例，肌肉薄薄的一层覆盖在骨架上，完全符合墨家人的审美眼光，十分俊秀清奇。
 
 　　真的很有看头啊。
 
 　　墨遥把毛巾在腰上一围，遮去某人**的目光，阴着脸看向墨小白，冰冷冷地吐出两个字，“洗澡！”
 
 　　墨小白吐吐舌头，“小气，不就是看一下嘛，过几年我也有，哼！”
 
 　　“那就等几年再说！”
 
 　　其他的那几人见他们兄弟荤腥不忌，都有点想笑，然而目光却很不怀好意地看向墨小白，墨遥目光扫了一圈，冰冷刺骨仿佛是一支利剑射向他们，脸色沉得如阎罗一样，那几人激灵地打了一个寒颤，慌忙收拾东西走人，一瞬间就剩下他们兄弟三人。
 
 　　墨小白疑惑，“他们怎么都跑了，不洗了？”
 
 　　墨遥和墨晨都没回答，墨晨说，“小白，你是真的白，还是假的白啊，以后进澡堂把自己围一围。”
 
 　　他以为为什么他们几人都是最后来的，墨遥还不和他们一起来，总是让他等澡堂快要关门才允许他和墨小白来，允许他们来已是极限。
 
 　　按照老大心思，只允许墨小白一个人来，浴室里必须还一个人都没有。
 
 　　墨小白年纪小，尚不懂，单纯地问，“为什么？难道我的身体碍着别人的眼睛了吗？”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　“闭嘴，以后你洗澡的时候，把他们全赶出去，等你洗好再放进来。”墨遥说道，来基地后，这是第一次和墨小白一起来洗澡，他用脚趾头想也知道墨小白一进来，肯定是一直被视jian和意淫的。
 
 　　“为什么？”
 
 　　“不为什么！”墨遥冷冷说道。
 
 　　墨晨好心给他一个解释，“你一直被意淫啊，公主小白。”
 
 　　墨小白，“……”
 
 　　墨小白被哽了一下

_分节阅读_630

，脱口而出，“要意-淫也是意-淫老大啊，我有什么好看的？”
 
 　　墨遥一来的当天就有一个外号。
 
 　　区花啊。
 
 　　二十四区一枝花啊。
 
 　　当家花旦啊。
 
 　　不对，应该说是全区一枝花，简称区花。
 
 　　墨遥，“……”
 
 　　墨晨说，“都被老大揍得连娘都不认识了。”
 
 　　墨小白，“……”
 
 　　“我是男人，又不是女人。”墨小白后知后觉地喃喃自语，墨晨无语了，为什么是一家人，他就没被人yi淫呢，他和墨遥，墨小白是一个档次的美貌啊，可人家意**的几乎都是墨遥和墨小白，非常有选择性啊。
 
 　　墨遥是一直被意**，从未被非礼。
 
 　　小白是一直被视jian，从未曾发觉。 
 
 1145  兄友弟恭 六
 
 　　墨小白决定不和他们谈这么淫dang的问题，哼着小曲欢快地洗澡，他有点小洁癖，墨小白和墨遥站一排，墨晨在他们对面，墨小白洗了半天，发现墨遥围在腰上的毛巾就没拿下来。他还洗战斗澡，墨小白歪头，问墨遥，“老大，就我们哥三个，你还怕我和小哥哥意**你啊？”
 
 　　毛巾没拿下来，小兄弟不需要冲冲澡咩？
 
 　　墨晨一个没忍住，差点被水给呛着了，他早就想说了，然而这种问题只有墨小白才会没脸没皮的说，他还是要面子的，没事也不会去撩拨墨遥。
 
 　　墨遥没回应，墨小白继续，“就我刚刚看到的尺寸，比他们强多，老大你害羞什么啊。”
 
 　　墨遥慢吞吞地关了水，“小白，你在调戏我吗？”
 
 　　墨小白哈哈一笑，“小妞儿，给大爷笑一个。”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　墨遥怒，这澡没法洗了。
 
 　　撤，老子大晚上再过来洗。
 
 　　他刚一抬脚，墨小白就说，“老大，过来帮我搓搓背，脏死了，这几天都洗战斗澡，一身的泥，难受死了。”
 
 　　墨遥本想让墨晨过去给他搓背，然而，他挣扎了半天，慢吞吞地过来，墨小白很自动自发坐下来，墨遥在他身后蹲下来，为他搓背。
 
 　　热水从上面稀疏落下，流淌过墨小白的背，少年蜜色的肌肤如流淌着**，小白的皮肤素来比他们要白，中东这么可怕的紫外线也没给他的皮肤带来多少黑色素，蜜色偏白一点的皮肤看起来很健康，很**，尚没什么肌肉，背部的纹理很流畅，肩膀不算很宽，腰又柔又细，无双说，墨小白这身材是投错胎了。
 
 　　指尖无意掠过墨小白的肌肤，指尖下的触感，令他呼吸微微一沉，有些面红耳赤，他对墨小白，没有抵抗力，这件事早两年就知道了。
 
 　　那一天在温泉池，墨小白光溜溜地靠上来，缠着他玩，那一年的墨小白还很小，快十二岁生日，比同龄人要高，于他而言却是一个白白嫩嫩的瓷娃娃，尚算可爱罢了。
 
 　　小白缠上来的时候，他很不自在，本以为是不喜欢和人有身体接触，谁知道竟然有了反应，十几岁的少年处理这种事情算是生疏了，墨遥推开墨小白，落荒而逃。
 
 　　当天夜里，他做了少女梦。
 
 　　俗称chun梦。
 
 　　在梦里，他肆无忌惮地压着墨小白，为所欲为，小白脸上的妖媚表情让他彻底沉迷，最终惊醒，发现自己竟然遗精，这对墨遥而言，十分震惊。
 
 　　他把这解释成青春期的萌动，雄性荷尔蒙分泌太多，不关小白的事情。
 
 　　为了证明这个观点，他和墨晨来一次亲密接触，结果发现，毫无反应，最极品的是，一看到墨小白，他便不自觉的紧张，面红耳赤，甚至不敢看他的身体。
 
 　　从那以后，墨遥隐约明白一件事。
 
 　　他爱上了自己的弟弟。
 
 　　一个自己不该喜欢的人。
 
 　　和自己血浓于水的弟弟。
 
 　　幸好墨晨尚在，若是墨晨不在，墨遥不知道自己会做出什么事情来，小白就这么毫无防备地坐在他面前，他能这么肆无忌惮地抚摸着他，体内深藏的，那些罪恶的，禁忌的感情几乎要喷涌而出，让他措手不及。
 
 　　梦里无数次甜蜜的瞎想，此刻也翩翩浮起。
 
 　　“老大，好舒服啊，再用力一点……”墨小白舒服得哼哼，尾音带着一点颤抖，在热水雾霭中显得那么勾人，这么语意不明的句子让墨遥浑身的血液几乎都往下冲，热胀得厉害，恨不得把这个人狠狠地压在地上，就这么肆无忌惮地侵犯。
 
 　　那些隐藏的心底的兽性与理智艰难地抗衡。
 
 　　“小白，你这声音真**……”墨晨笑着打趣，关了水龙头，墨小白又舒服地哼哼，丝毫不管墨晨，墨晨说，“你们慢慢搓，热死我了，我先走了。”
 
 　　“墨晨……”墨遥想要出声喊住墨晨，让他别走，别让他和小白就这样待在一个空间里，谁知道出口的声音却让自己吓一跳，沙哑压抑着欲wang的声音，令人心惊。
 
 　　他不得已，忍住了出口的话，眼看着墨晨离开。
 
 　　他不能再和小白待在这样的空间里，会发疯的。一想到这里，墨遥迅速帮墨小白搓完背，“行了，冲冲水就走了。”
 
 　　墨遥刚起身，墨小白就拉着他，缠着他坐到他身后，那滑腻的肌肤触感，引起一阵火花，墨遥下身更胀痛得厉害，不由得诅咒了一声。
 
 　　“不需要了，我……”话还没完，墨小白拿过一旁的搓澡巾就帮他搓澡，且是手脚并用的那一种，少年滑腻的手在他背部，腰部这么划过，墨遥只觉得他要疯了。
 
 　　肯定得疯了。
 
 　　心上人就在身后，一丝不gua，毫无防备，他的手在他身上，如恶魔一样的乱走，tiao逗，背部，腰部都大面积的碰触让他的体温蹭蹭上涨。
 
 　　他受不了……
 
 　　墨遥想伸手去开冷水，可一想到背后是小白，冷热交替怕伤了他，他又忍住了，墨小白似乎很享受这感觉，一边搓澡一边喝墨遥聊天。
 
 　　墨遥心不在焉地回应，下身着实胀痛得难受，墨遥咬咬牙，小白在身后，也看不见，他的手忍不住伸进毛巾里，握住自己早就耀武扬威的某物，配合着墨小白搓澡的频率抚nong。
 
 　　墨小白哼着小曲，浴室中热气蒸腾，一切都那么模糊不清，禁忌的快感让墨遥紧紧地咬着下唇，墨小白若是一停顿，他也慌忙停住，深怕小白知道，这样冷热交替几乎要逼疯了他。
 
 　　“嗯……”死死咬住的唇，不知不觉吐出一句身**，墨小白搓背的动作也停下来，吓得墨遥浑身血液几乎都要冻结。 
 
 1146  兄友弟恭 七
 
 　　他是不是知道他在做什么，小白会不会轻视了他，小白会不会觉得他疯了，小白会不会唾弃他，竟然对自己的弟弟产生这么龌蹉的想法。
 
 　　然而，什么都没有，墨小白笑嘻嘻地从背后贴上来，没心没肺地笑着说荤笑话，墨遥脑海一抽一抽的，突然起身，仓惶而逃，墨小白出来的时候，他已套好了白色的军用T恤，头发滴着水，墨小白在他身上一拍，墨遥如触电了一般，迅速拍落他的手，因为太急切，很突然，墨小白反倒是愣了一下，不知所以地看着墨遥，不明白为什么他反应这么过激。
 
 　　愣愣的，傻傻的，就这么看着墨遥。
 
 　　两人沉默地套好衣服，一前一后地回去，外面已有些阴了，墨遥走得慢，墨小白隐约察觉到自己不知道哪儿惹到墨遥，也不敢说话，一前一后走着。
 
 　　死寂！
 
 　　墨遥心中一阵翻江倒海，他甚至想着，刚刚小白为什么没发现他那龌蹉的行为，如果发现了，他索性就破罐子摔破到底，向小白坦诚，小白，哥哥喜欢你，你喜欢哥哥吗？
 
 　　他能想象小白一定露出没心没肺的笑容说我当然喜欢你，可喜欢，喜欢，喜欢并不是爱，只是血浓于水的喜欢，如此罢了，他要的更多。
 
 　　不知不觉中，他变得贪婪。
 
 　　贪婪小白每一个笑容，贪婪小白没一个动作，他渴望这个人，从里到外，整个人生都有自己的参与。覀呡弇甠
 
 　　这样隐秘的心思，除了他，谁都不知道。
 
 　　如果小白知道了，该多好，总好过这样，遮遮掩掩，深怕他知道，他藏着一份这么深刻热烈的感情，却不知道该怎么去和他坦诚。
 
 　　小白，我该拿你怎么办？
 
 　　食堂快要关门了，就一批教练在吃饭，墨家三兄弟到食堂的时候就一些剩菜剩饭。墨小白看着自己碗里一块五花肉，几筷青菜分外无语。再看看不远处十一，叶薇和几个教练那一桌，大鱼大肉，啤酒扎堆，她们吃得痛快，喝得痛快。墨小白想哭，墨晨小声嘀咕，这也太不公平了吧。
 
 　　平时伙食也差，也不至于差到这程度上啊。
 
 　　墨小白狗腿地给大厨捏捏肩膀，“叔，给我们炒盘牛肉呗。”
 
 　　“没有牛肉。”大叔一本正经地说。
 
 　　“猪肉也行。”
 
 　　“没了。”大叔可怜地看他们，“今天食堂规定饭量，谁让你们来得晚，要不是我看你们长得可爱偷偷给你们留了点，你们现在一个馒头都吃不到，知足吧。”
 
 　　小白怒，“为什么他们能大鱼大肉，我们就萝卜青菜？”
 
 　　叶薇回头笑眯眯的，“乖孩儿啊，因为我是教练，你是菜鸟学员。”
 
 　　三个菜鸟学员捧着碗默默地扒饭，这日子没法活了啊。
 
 　　叶薇和十一吃饱喝足，几个孩子也吃饱喝足，墨小白摸着肚子可怜地和十一撒娇，“没吃饱！”
 
 　　十一说，“下次来早点。”
 
 　　墨小白说，“我正在长身体啊，这么吃下去会营养不了的，再这么吃下去营养不足我会长成三等公民的，妈咪啊，这么带出去说是你儿子你不也丢人咩，妈咪啊……”
 
 　　叶薇很淡定，“就你这身高，当狙击手不错，三等就三等呗，便于隐藏，高了当狙击手容易成靶子。”
 
 　　墨小白，“……”
 
 　　墨遥拽着墨小白走人，墨小白一步三回头，妈咪，我恨你啊啊啊啊……
 
 　　叶薇笑得如一朵花似的。
 
 　　二十四区的宿舍是学员宿舍，八人一间房，墨家几个孩子占了便宜，来得晚，住房又不紧张，所以三人住一间房，宽敞明亮，又很洁净。书架上有他们三人平时看的书，一堆一堆的，和区里的宿舍一比起来多了一点书香味。
 
 　　他们刚回到宿舍，门口就有一个女孩等着他们，小姑娘不大，十五岁上下，穿着军绿色的军装，长得如一朵花似的，中东的阳光常年这么毒辣都没把她晒成非洲人，蜜色的肌肤看起来很**很健康。扎着一个利落的马尾辫，眼睛又大又有神，明亮直爽，清清爽爽如中东沙漠中一朵绿花，英姿飒爽。
 
 　　七区的小惠，是有名的美女。
 
 　　一区到二十区，平均一个区有二十名女子，二十区到三十区，一个区平均只有两名女子，二十四区一只母的都没有，可想而知，

_分节阅读_631

突然出现一名清爽美女站在宿舍的楼道中，多么引人注目，整一层楼道上的门都是虚掩着的，看美女来着，后面区里母的难见的，就算有母的也是大块头，看起来很能打，很彪悍的，这样的小娇滴美女是木有的。
 
 　　小惠追墨遥，这并不是什么秘密，平时集训，二十四和七很少碰到一起，所以小惠来过两次，但没来过宿舍，这倒是第一次。
 
 　　墨小白一见到小惠，心花怒放啊。
 
 　　他就喜欢小惠这样的女子，不是一眼就惊艳，没有叶薇的妩媚，也没有十一的清雅，清清爽爽的小清新什么的，小白最喜欢了。
 
 　　墨遥瞥见小白的脸色，眉心微微一拧，墨小白迅速表忠心，“老大，你别瞪我，你放心，我知道你喜欢小惠，哥嫂不可戏，我绝对不会和你抢她的，你别吃醋……哎呀，你别这么瞪我啊，我真不会和你抢的啊。”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　小惠见了他们，倒是很大方地打招呼，目光却直直地落在墨遥身上，墨遥问，“有事吗？”
 
 　　“我妈咪给我寄了一些特产，我特意来过来给你们。”小惠轻笑说，墨小白这才注意到她手里拿着一个袋子，一听到有吃的，墨小白的眼睛都亮起来了。
 
 　　姐姐，你太上道儿了。
 
 　　就冲这袋特产，我也帮你追到老大！！！ 
 
 1147  兄友弟恭 八
 
 　　墨遥瞪了墨小白一眼，墨小白已捧着特产进了宿舍，小惠想到里面坐一坐，墨遥却说不方便，小惠想和墨遥下去走一走，墨遥说不方便，不管小惠说什么，墨遥都以四字真言打发了她。如此冷漠让小惠一颗少女心十分受伤，墨遥视而不见，墨小白一边吃着特产一边拉着墨晨在门后偷听。
 
 　　听到墨遥这么冷漠的回应，墨小白挠心挠肺的惋惜啊，墨晨在一旁同意墨小白的说法，墨遥白长一张脸，白长一个高智商了，怎么情商就这么低呢。
 
 　　被女孩追啊，又是基地中这么优秀的女孩，那是多大的诱惑，带出去多骄傲啊，全能的姑娘呢，下得了厨房，上得了战场，挥得动小锅铲，扛得动狙击枪，开得动法拉利，飞得起战斗机。你说上哪儿找这么好的姑娘去啊，一般这么全能的姑娘能和叶薇这么有美颜的极少，这小惠至少也是清爽美女一枚，也没得不起大众，影响了市容，老大你看不上是为神马啊啊啊……
 
 　　小惠说，“你是不是不喜欢我？”
 
 　　她似乎感觉的出来了，小姑娘很利落，也没那么要死要活的委屈样，问得很大方，墨遥很不想理会，但这姑娘的态度让他着实讨厌不起来。
 
 　　墨家的男人，天生似乎就喜欢利落干脆的姑娘，哪怕你长得在美丽，再全能，在他们面前病弱西子的也激不起他们的保护欲，反倒是这样利落大方的姑娘能讨他们欢心。
 
 　　“不喜欢！”墨遥也很干脆。
 
 　　小惠哦了一声，蹙蹙眉，似乎很不解，锲而不舍地问，“那你喜欢什么样的？”
 
 　　墨遥挑挑眉，十分不解。
 
 　　小惠微微一笑说，“你喜欢什么样，或许我能发展成那样呢，我可塑性可高了，你要冷艳的，清纯的，我都可以，性格嘛，我这样你不喜欢，那你喜欢什么样的，发嗲的？学生的？我也可以啊。”
 
 　　墨小白竖起一根拇指，“小哥哥，瞧人家的姑娘，多好啊，配给老大这么一根大木头真可惜了。”
 
 　　墨晨垂泪，“唉，她怎么就没看上我呢，看上我多好啊……”
 
 　　“呸，你不是有你的小天使了吗？要看上也是看上我啊……”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　墨遥对小惠说，“不管你怎么改变都没用，我不喜欢。亜璺砚卿”
 
 　　“你不试一试怎么不知道不喜欢？”小惠说，“我那么喜欢你，至少给我一个机会让我们相处一下，说不定我会做得很好，你会很喜欢呢。”
 
 　　“不可能。”墨遥果断地说，脑海里闪过墨小白那张欠扁的脸。
 
 　　小惠蹙眉，“你心中有人了？”
 
 　　“没有！”谎言说得眼睛都不眨一下。
 
 　　小惠说，“既然心里没人就给大家一个机会，我一定很适合你。”
 
 　　小惠姑娘还是很自信的。
 
 　　墨遥淡淡说，“我们不合适。”
 
 　　“哪里不合适了？”小惠反驳，“我长得虽然没你好看，不过带出去也不丢人，我虽然没你全能，除了你们兄弟，全区我不排第三也是第二，说到性格……”
 
 　　“我们性别不合适。”小惠还没说完，正说到性格，墨遥就沉默打断她的话，墨小白正吃着一口饼干，全给喷出来了，喷了墨晨一脸都是饼干粹，墨晨一摸脸，抬手就揍墨小白，你丫的还真能选地方喷。
 
 　　墨小白哎哎笑着，抱着墨晨抖成一团，老大都能冷幽默了，这世上还有什么不可能的啊啊啊啊……
 
 　　小惠嘴巴张了张，很显然也没想到这个理由，在走廊里围观的那群特工更是喷水的喷水，目瞪口呆的目瞪口呆，一个个反应都太精彩了。
 
 　　小惠姑娘不死心，很显然从善如流，“我可以变性。”
 
 　　“你太矮了。”
 
 　　“我可以增高。”
 
 　　“我更喜欢天然的。”
 
 　　小惠姑娘终于败北而去，迎风泪流，墨遥冷漠地推开门，门口笑着抖成一团的墨晨和墨小白一个防备不及，被门板撞得摔倒在地上，滚成一团。
 
 　　墨小白压在墨晨身上，嗷嗷叫，“老大你进门就不能打声招呼吗？”
 
 　　墨遥似乎看不见，摔上了门，坐下来看书。
 
 　　基地的灯光映在这张雌雄不分的脸上，多了一层妖异的冷漠，在夜色中看起来分外的蛊惑人心，墨晨指着墨遥笑说道，“老大，你拒绝人也太有一手了，以后我也这么干，性别不适合，墨小白听见了没有？”
 
 　　墨小白笑喷了，“别别别，我可不要拒绝，小惠姑娘多好啊，和我性别不知道多合适。”
 
 　　墨遥啪一声合上一本电脑原文书，刀锋似的眼神割得墨晨和墨小白这二货抖得如秋风落叶似的，墨晨和墨小白不敢放肆，每次墨遥露出这表情他们就知道，适可而止，不然的话，他们的皮要绷紧。
 
 　　墨晨还知道收敛一点，墨小白可一点都不知道收敛，墨遥自幼虽然会整他，可最疼的人也是他，墨小白凑过去，“老大，你真的不喜欢小惠啊，那天为什么吃醋啊？”
 
 　　墨小白如一只大型宠物在他脚边趴着，若是有尾巴的话估计会看到一条尾巴摇啊摇的，眼睛眨巴眨巴的，看起来分外的可爱。
 
 　　墨遥道，“自以为是！”
 
 　　墨晨坐在地上拆着饼干说，“谁说吃醋是吃小惠的醋，老大不是说了性别不合适么，那就是吃你的醋呗……”
 
 　　墨小白的嘴巴张成0型，墨遥蹙蹙眉，扫了墨晨一眼，可惜墨晨在拆饼干没注意到自家大哥警告的眼神，墨小白感动地扑过去搂着墨遥的腰，琼瑶地喊起来，“哥，你放心，我一定会对你负责的，我保证以后一定不会勾三搭四……”
 
 　　“滚你的。”墨遥踢了他一脚，墨小白又扑过去，“哥，你要始乱终弃咩？”
 
 　　两人正闹着，叶薇推开门，她和十一就看到这么极品的一幕，墨晨在地上拆着饼干和饿死鬼一样吃着，墨遥在书桌前坐着，很冷艳地看着墨小白，墨小白跪在他身边，狗腿地抱着他的腰，一脸深情的。
 
 　　这模样，要多奸情就有多奸情。
 
 　　叶薇，“……”
 
 　　十一弱弱地问，“你们在干嘛？”
 
 　　墨小白迅速放开，叶薇说，“哟，墨小白，你调xi人都调xi到老大头上了？”
 
 　　墨小白嘿嘿一笑，随性坐在墨遥脚边，“谁让老大容易调-戏呢。妈咪，我和你说，刚刚小惠来表白，老大竟然说他们性别不合适给打发她了，你说极品不极品。”
 
 　　“不用你和我说，全区估计都知道了，两人在走廊说话，小惠是全区单兵作战排行榜十大高手中唯一的女性，还是排第二的风云人物，长得又和水葱一样，一举一动都受关注，这事早就传遍第九区和第七区了，全区如今都知道了。”叶薇挥挥手，笑得暧昧不明，“不用明天全区都会传出老大喜欢男人的传闻了。”
 
 　　墨小白，“……”
 
 　　墨遥仿佛事不关己，墨晨弱弱地说，“基地里公和母的比例是4：1，男人找不到女人找男人的比比皆是，同性恋层出不穷，最不缺的就是喜欢男人的男人了，老大还长成这样，不是会被全基地的雄性动物yi淫吗？”
 
 　　十一，“……”
 
 　　她儿子真心悲剧。
 
 　　叶薇反问，“他不是一直都被意**吗？”
 
 　　墨遥，“……”
 
 　　墨小白坐在地上拍地板，嗷嗷叫，“为什么小惠没看上我，为什么小惠没看上我，要是看上我就没这么多事情了嘛，呜呜呜，我除了身高哪儿比老大差啦？”
 
 　　“哪儿都差！”叶薇毫不留情地打击他，这只会卖萌的大型宠物哪儿比老大好了，有眼光的女人都会选老大不选他，何况他才这么一丁点儿大，小惠都比他高呢，真是丢人啊。
 
 　　墨小白严肃地控诉，“妈咪，我恨你。”
 
 　　“乖，我也不爱你。”叶薇笑眯眯地说，墨遥问，“你们来干什么？”
 
 　　十一把一盒光盘丢给墨遥，“这是新出来的程序，今天刚收到的，第一版的，你好好研究研究。还有……墨晨，晚饭后基地有规定，不能吃东西，你在干什么？”
 
 　　墨晨一片饼干吃了一半，啊地张开嘴巴看着十一，哗啦啦地把剩下的半片塞到嘴巴里，放佛怕十一抢了他的似的，可怜兮兮地说，“没吃饱。”
 
 　　墨小白怕叶薇没收，过来撕了几片牛肉干往嘴巴里塞，填饱肚子最重要，而且很有兄弟爱地撕了几片塞到墨遥嘴巴边，墨遥本来很有原则的不想吃，结果墨小白塞啊塞啊，墨遥最终还是长大嘴巴给吃进去了。
 
 　　坚持原则是一回事，墨小白喂食又是另外一回事。
 
 　　相比于小白给他喂食，原则这东西嘛，明天再坚持也可以。
 
 　　叶薇恨铁不成钢地看着墨家三个儿子……
 
 　　*
 
 1148  兄友弟恭 九
 
 　　如叶薇所料，基地第二天就开始流传着墨家天仙似的大儿子不喜欢女人，喜欢男人的传闻，说实话，一个男多女少，且关在一起训练N多年，又出生入死过的基地里，喜欢男人的男人大有人在，有了这个传闻后，墨遥的烦恼甚多，他这区花的称号可不是白当的，表白的人能站成队伍。
 
 　　在澡堂里被视-奸和意**的机会也同比增多，弄得墨遥烦不胜烦，毕竟他也暗恋着某个人，偶尔也会忍不住一些阴暗的想法，所以墨遥并不反感，只是觉得烦人。到最后，他去求十一，跑到教练区的澡堂去洗澡了，教练区的澡堂是浴室型的，有了墨遥这一先例，墨小白和墨晨都跑到教练区解决个人卫生问题，弄得澡堂一片叫苦连天。
 
 　　一天高强度的训练下来，墨小白和墨晨又错过了食堂的吃饭时间，摔在草坪上休息，这日子墨小白真觉得没发过了，墨晨

_分节阅读_632

和墨遥比他早训练几年，比他习惯，墨小白毕竟年纪小，他们兄弟的训练强度比基地的训练强度要强三倍，叶薇不把他们三人的精力全部榨干决不罢休，墨小白每天都感觉自己活不过今天。
 
 　　墨遥鄙视地上的两个小白，墨晨说，“你说妈咪是不是故意的啊，明知道食堂七点半就关门了，我们七点半才结束训练，哪有吃的去啊？”
 
 　　墨小白郁闷极了，“特产也没了。”
 
 　　墨遥恨铁不成钢地走开，墨小白喊了几声，墨遥都没反应，墨小白很伤心，“老大一定又鄙视我们了。”
 
 　　“谁让他是老大呢。”
 
 　　“反正我被鄙视习惯了。”
 
 　　“你真有觉悟。”墨晨一笑，中东夜晚的天空很美丽，繁星点点，大城市很少看到这么亮眼的天空，墨小白和墨晨最喜欢半夜看中东的夜空，美丽得令人忘却了白天的辛苦训练。
 
 　　两小白昏昏欲睡中，墨遥回来了，手里拿着三个馒头，墨小白和墨晨拼着自己最后一点力气扑过去，一人抢走一个馒头，虽然冷了，可有吃的了，那是多么令人兴奋的事情。
 
 　　墨遥，“……”
 
 　　墨小白一边吃，一边拿过一旁的水喝，语音不清地问墨遥，“老大，你上哪儿弄吃的了？”
 
 　　墨遥说，“早餐顺来的。”
 
 　　墨晨竖起拇指，“老大，你果然强。”
 
 　　这几天他们晚上都挨饿，墨遥早上就顺走三个馒头藏着，果然晚上又挨饿，虽然顶不住什么，最起码能吃一点东西垫着，没那么难受。
 
 　　墨小白弱弱地想，他怎么就没有这种觉悟呢？
 
 　　三人吃了一个馒头，感觉又活过来一遍了，接着准备去洗澡，澡堂这时候早就关门了，基地管得严，一般谁六点结束训练，澡堂开到七点，食堂开到七点半，过了这个点都关门。他们休息后已是八点半了，这时候教练区不让进去了，总要洗澡的吧，所以墨家几兄弟果断奔澡堂，撬门。
 
 　　最近都谁这么干的，流了一天汗，墨晨因为有些事耽搁了，墨遥和墨小白先去澡堂，澡堂不是电子门，是传统的门锁，有叶薇这一位经常盗宝的妈，墨家几兄弟开门的能力都不能小瞧，这几天都是小白偷偷开门，出来的时候锁上就成，谁知道今天来的时候有点特殊，门锁被人开过了。
 
 　　墨遥和墨小白相视一眼，感觉有异，难道有人来澡堂了。他们偷偷摸摸地进来，这二人摸哨的功夫是很轻的，刚进门就听到一些怪异的声响。
 
 　　低低沉沉，仿佛压抑着喘息似的。
 
 　　墨小白顿时兴奋起来，有人在里面干坏事？
 
 　　青春期的男人哦，对性总是你那么的好奇，墨小白也不例外，就像十六七岁的小姑娘很渴望穿上自己第一双高跟鞋，墨遥本想拉着墨小白走的，墨小白却笑吟吟地问拉着墨遥一起往前看，他倒是想看看是哪一对男女这么大胆，竟然跑到浴室来做坏事，要是被教练抓到是要大惩罚的。
 
 　　浴室里没灯光，昏昏暗暗的，墨遥和墨小白抹黑到墙壁的拐角处一看，墨小白嘴巴啊的张开了，幻想破灭了，他以为是哪一对狗男女呢，结果一看竟然是男男……其中一名稍微纤细的少年趴在墙壁上，一手扶着管道，那纤细优美的身子紧绷得很有线条感。脸上的表**生欲死，竟分不清他到底是愉快，还是痛快，另外一名青年男子在他身后，不停地进入他的身体……动作狂放又热情。
 
 　　“乖，宝贝，叫出来……”
 
 　　“滚蛋！要做就快点，别磨叽。”少年的声音压低，且包含情yu，身后突然来一记重击，少年咬着下唇，死死地压抑着声音。
 
 　　身后的男人来了兴趣，越发折腾。
 
 　　“混蛋，你死定了，等会儿，我一定操回来！”少年骂骂咧咧，青年却兴奋得如打了激素……
 
 　　两人在昏暗的灯光下，尽情地**，黑暗给他们蒙上一层诡异的色彩，澡堂的水滴，滴答滴答，更透出几分偷**的气氛。
 
 　　墨小白和墨遥都认得他们，趴在墙上的基地单兵作战排行榜第一人，第九区一名少年，他身后的男人，是第九区的总教练，据说是除了叶薇之外，最恐怖的一名魔鬼教练，拥有令人不可思议的单兵作战优势，是第一恐怖组织最优秀的单兵特工，又兼并第九区总教练。
 
 　　墨小白算是被叶薇等人捧着手心长大的，虽然从小就知道男人和男人也能彼此喜欢，就如白夜和苏曼一样，可白夜和苏曼是多规矩克制的人，关了门多禽兽都好，走出房门那都是风度翩翩的，墨小白从小就没目睹过男人和男人很亲密的一幕，最多也就白夜和苏曼亲个嘴被他撞见。
 
 　　前段日子被叶非墨和卡卡骗着看**，那也是很欧美风的男女片啊，乍然来这么一下很有冲击，很立体感的真人秀，墨小白一下子就懵了。
 
 　　啊，男人和男人还可以这么做啊，彻底颠覆了墨小白同志的传统攻守性别问题。
 
 　　墨小白被墨遥拉出去的时候，还是懵懂的呢，一下子都还没反应过来，墨晨正好来了，惊讶地问，“怎么不洗了？”
 
 　　“换一个澡堂。”墨遥说。
 
 　　基地有六个澡堂，他们每天晚上偷偷洗澡都换澡堂，没想到今天遇上这么一遭，墨晨迷茫起来，“好好的，换什么澡堂啊。”
 
 　　墨小白呆呆地说，“有人在里面偷**……”
 
 　　“啊……真的啊，谁啊，谁啊，说来听听。”墨晨顿时兴奋起来，要知道这地界，管制多严，一听头**，墨晨就下意识地认为是哪一对情侣受不住youhuo，胆子真不小。
 
 　　墨遥一直阴着脸走在前面，墨小白说，“第九区的总教练和单兵最厉害的那位。”
 
 　　“啊……”墨晨啊了一声，“他们又偷**啊……”
 
 　　墨遥蹙蹙眉，墨小白揪着墨晨，“你怎么知道？”
 
 　　墨晨哦了一声，“哦，去年我和老大做任务的时候就在附近，遇上他们演习，那时候遇见过他们一次啦，老大没和你说吗？”
 
 　　“为什么你们都知道的事情我不知道……”墨小白打滚。
 
 　　墨遥回头，“闭嘴！”
 
 　　墨小白委委屈屈地咬着下唇，“话说，教练和学员，这要是被发现了，教练和学员都要滚铺盖走人咧，他们胆子真大啊。”
 
 　　学员和学员谈恋爱都被禁止，何况是教练和学员，那明显是不被允许的。
 
 　　墨小白又恍然大悟，“咦，这样说来，这不是潜规则啊，要不教练也不把他训练成最厉害的那一位了吧。”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　墨小白最后得出结论，潜规则啊，连基地都有潜规则啦，这要逆天啊。
 
 　　不知道是不是看到第九区教练学员头**这么一幕，还是最近被基地的流言烦的，总之一句话，墨遥这一天晚上失眠了。
 
 　　他睡眠质量一直都很不错，今晚却睡不好。
 
 　　他人在上铺，正好对着窗口，外面的天黑沉沉的，墨遥睁着眼睛数着时间，这天怎么还不亮，他一闭上眼睛，脑海里就闪过今天看到的画面。
 
 　　然而，画面中的主角换成了他和墨小白，墨遥回来的时候就有一种预感，他今天肯定睡不着，尤其是看墨小白蹦蹦跳跳那摸样，他心里一把火一直在燃烧着。
 
 　　这已不是第一次对墨小白有这方面的心思，但平时没看到，也没打扰，他总觉得他的爱情就像夜空下的莲花，静静地放着幽香，寂寞地绽放美丽，不会惊扰到任何人，包括墨小白。
 
 　　他一直认为，他的爱情就该这样子。
 
 　　今天却意外地和墨小白目睹了这一幕，墨遥的心情浮躁得厉害，浮想联翩。
 
 　　他中途起来一次，去洗手间回来，正好看到墨小白踢了被子，墨遥轻手轻脚过去，为小白痴盖上被子，墨小白不知道梦到什么，唇角咧开一抹笑意。
 
 　　墨遥忍不住伸手，抚摸着他的脸蛋，滑嫩的，如丝绸一般，他不该有这方面的心思，可脑海里却闪过今天看到的画面，墨遥入被电触到一般，缩回了手，寂静的夜里，他的心跳疯狂得不能自己。
 
 　　最终受不住蛊惑，唇轻轻印上墨小白冰凉的唇上…… 
 
 1149  兄友弟恭 十
 
 　　月色冰凉，也不知道是谁的心跳，在冰凉中火热地跳动，如愿以偿地吻上自己早已觊觎的唇，不敢太过用力，深怕惊扰了他，在他最美丽的梦境里，有过这样的甜美接触，比他想象中，滋味更好，更让他心动。
 
 　　小白，小白……
 
 　　浅尝即止的吻随着少年心情浮动而加重了力度，直把小白的唇吮得红肿，他似乎感觉到有什么东西在唇上，忍不住伸出舌尖，揪着咬了咬，滑滑的，软软的，不好吃，墨小白又翻过身子继续睡觉，把错愕的墨遥扔在那里。
 
 　　许久。
 
 　　墨遥轻叹一口气，回头却吓了一跳，墨晨不知道什么时候醒来，正震惊地看着墨遥，眼神在冰凉的月光下浮光掠过，竟然让墨遥有一瞬间的心慌烦躁。
 
 　　被发现了……
 
 　　“哥……”墨晨呐呐地喊了一声，显然不知所措，“你在做什么啊？”
 
 　　墨晨和小白一样，很少喊墨遥哥哥，都是喊老大，墨遥起身，淡淡说，“忘掉你看见的，你在梦游。”
 
 　　宿舍里又变得沉静，鸦雀无声，墨晨觉得自己的心跳都要跳动到停止了，他迷糊醒来就看到墨遥在小白面前，露出这种绝对是墨遥不会有的温柔神色，像极了白夜看着苏曼的眼神，那么温柔，那么动人。月光在他们身上打上一层冰凉的剪影，墨晨几乎有一种错觉，这样的画面是那么美好，舍不得打碎。
 
 　　然而……
 
 　　那是他的哥哥和弟弟……他们的血液里有着一一半同样的血。小白从小就是被宠着长大的，尤其是墨遥，宠得几乎有求必应，同样是弟弟，他得到的待遇和小白却不一样。他知道墨遥很疼小白，他偶尔也觉得奇怪，这仿佛不是兄弟间的疼，也不是没联想到这一方面，只是拒绝相信，看到这一幕，墨晨才证实自己的想法。
 
 　　这实在是……太惊悚了。
 
 　　老大，你究竟是有什么想不通的啊。
 
 　　论美貌，你不输给小白，论才能，你也不输给小白啊，最重要的是，小白是直的啊，小白是直的啊。
 
 　　兄弟三人，除了小白，没人睡一个好觉，然而，他们也没一个安稳觉睡，墨晨和墨遥在翻来覆去诅咒天怎么还没亮的时候，叶薇的哨声响了。『冠华居小说网*首*发』
 
 　　叶薇的口哨声一响，整个楼层都震动了。
 
 　　二十四区的学员们纷纷下床，以闪电般的速度整装，下楼，墨家三兄弟也不例外，墨小白在墨遥的拉扯中也醒来了，胡乱地套上迷彩服，一边跑下楼一边系扣子，一边诅咒。
 
 　　“他奶奶的，妈咪肯定是因为爹地不在身边**才会半夜操我们。”
 
 　　墨遥，“……”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　叶薇经常半夜操练人，凌晨四点钟，学员们一天劳累，睡得迷迷糊糊被哨声叫醒跑越野，这一路上，N国的国骂都出来了，学员们一边骂一边操，一边想象着整死他们的叶教练。

_分节阅读_633

　　然而，实际上，他们今后的人生里，遇到姓叶的东方人都是一闪三千里。
 
 　　跑了三十公里负重越野，叶薇的吉普车早就停在终点了，学员们远远看见吉普车都喊万岁了，近距离一看整整齐齐又是N句国骂。
 
 　　叶薇和两位副教练竟然在斗地主。
 
 　　他们竟然在终点斗地主等他们跑三十公里越野？？？？？
 
 　　最后一名学员连滚带爬总算也到达终点，叶薇散了手中的牌，慢悠悠地说，“姑娘们，我和你们副教练都玩过四轮牌，你们才跑到，以这种速度，你们怎么毕业啊，教练我真的愁死了……”
 
 　　学员们有怒不敢言。
 
 　　整整齐齐地站成四排四列，叶薇在他们中间负手慢慢地走，学员们早就累得想要摔在地上，可看见他们教练这模样，给他们几个胆子也不敢摔。
 
 　　墨遥看到吉普车旁边有一辆军用小卡车，他就有点不好的预感。
 
 　　叶薇走到墨小白面前时突然停下来，挑挑眉，轻佻地挑起墨小白的下巴，若不是知道这是他儿子，学员们几乎以为他们教练要非礼学员了。
 
 　　墨小白上气不接下气，一手拍掉叶薇的手，“教官，不要非礼我，我很纯洁。”
 
 　　学员们，“……”
 
 　　叶薇说，“你的嘴巴怎么了？”
 
 　　墨遥眼皮一跳，墨小白摸摸自己的嘴唇，一脸茫然，“没怎么啊。”
 
 　　墨晨忍不住看向墨遥，心想着，墨小白的唇被人吻肿了，哪能逃得过叶薇那双犀利眼睛啊，要是她知道的，老大得在床上躺几天啊？
 
 　　一想到这个可能性，墨晨迅速决定，他什么都不知道，他什么都没看见。
 
 　　叶薇也不是一个废话的人，独步到前面，笑了笑，那笑意的晨风中叫一个毛骨悚然，凌晨四点多，中东的天灰蒙蒙的，要亮不亮，叶薇说，“我看过天气预报，这几天暴雨，天气不错……”
 
 　　学员们齐齐打了一个寒颤，暴雨？天气不错？
 
 　　叶薇和蔼和亲地说，“我接任几天，还没看过你们的丛林训练的成绩，所以，未来三天，在这个不错的天气下，让我们来一次丛林逃生的野外训练吧。”
 
 　　此话一出，风云色变。
 
 　　“教练，抗议，丛林那么危险，晴天训练已经伤亡惨重，何况是暴雨天，你这不是要整死我们吗？”学员A。
 
 　　叶薇，“谁告诉你丛林训练都晴天训练？”
 
 　　学员B，“教程规则上写明了。”
 
 　　叶薇笑吟吟的，“不好意思，忘了告诉你们，丛林训练规则是我徒弟写的，作为师傅的我，想改就能改，怕死就不要进第一恐怖组织。”
 
 　　学员C，“这不公平，我们抗议……”
 
 　　叶薇骤然怒喝一声，“再说一声废话，我让你们全部卷铺盖走人，我是教练，我说了算，我让你们自杀，你们也得一刀子捅进自己心脏！”
 
 　　这句话一出，又一次鸦雀无声。
 
 　　他们甚至不敢大声呼吸。
 
 　　叶薇说的话，没有人敢忽略，那就是一暴君。
 
 　　中东基地这个丛林，危险重重，野生训练，晴天都能死一两人，何况是白天，且丛林训练都是加强度训练后的项目，怎么会突然给他们来一次突击？
 
 　　叶薇有叶薇的打算，学员们全部带上了定位手表。
 
 　　“谁想中途退出比赛，按下电子表上的红色按钮，我允许你们退出，你们这群菜鸟，真以为你们有资格进行真正的丛林训练吗？告诉你们，早着呢，这一次是模拟，所以顶不住的就退出，总体成绩扣十分，重伤退出，整体成绩扣五分，平安到达终点，整体成绩加二十分。”叶薇说道。
 
 　　墨小白看着分派的地图，茫然问，“终点在哪儿？”
 
 　　“东北方向，神女坛。”
 
 　　野生模拟训练，每一位学员都选一件自己想要的兵器，有人拿刀，有人拿弓箭，有人拿枪，各不一样，墨遥选了一把匕首，墨晨选了一把弓箭，墨小白选了军用长刀。每个人都有一捆十米长的绳子，三块巧克力，一包饼干，一瓶200ml的水，除此之外，什么都没有。
 
 　　叶薇吊儿郎当地看着墨小白昏昏欲睡的模样，墨小白说，“这两天真的会暴雨？”
 
 　　“你说呢？”
 
 　　“妈咪，你真狠。”暴雨天的丛林，危险系数翻了三倍。
 
 　　“过奖了，笨蛋。”叶薇看着他的唇，似笑非笑，“就你这小样儿，墨遥能回来，你就能回来，我说你丢人不丢人啊？”
 
 　　“我哥疼我，哼！”墨小白傲娇了。
 
 　　叶薇冷笑，“你就一辈子抱着你哥吧。”
 
 　　“妈咪，我严肃地告诉你一件事，你还是再生一个胎吧，我有预感我一定回不来，趁着你还年轻赶紧计划生吧，再晚几年就成高龄产妇了……”
 
 　　他这话说得不高不低，全体学员都听到了，一想到他们这么彪悍的教练大肚便便，他们脸色就十分精彩，叶薇一脚踢翻墨小白，“滚！”
 
 　　墨小白果断滚到墨遥身边，没一会儿，众人被赶着进了丛林。
 
 　　叶薇摇摇头，打了一个电话给十一，二十五区也在进行丛林训练，学员们也刚进了丛林，配合第九区和第七区四个区今天都在训练。
 
 　　“十一，你儿子果然对我儿子出手了……”
 
 　　“啊……”
 
 　　“我确定，以及肯定，小白都被吻肿了。”
 
 　　“哦……”
 
 　　“你就这反应？”
 
 　　十一说，“那我该有什么反应？反正小白也不喜欢墨遥，我不担心……”
 
 　　叶薇，“……” 
 
 1150  兄友弟恭 十一
 
 　　墨遥，墨小白和墨晨毫无疑问是组队走的，天蒙蒙亮就进入原始森林，这里的森林遮天蔽日，不管是白天和晚上都是阴森森的，森林中温度极低，且视线不明，毒物较多，危险重重，这一次他们的逃生主要对手并非队友，而是丛林中的毒物。因为是模拟比赛，所以叶薇没有放出基地里的一百多基因野狼，只是一次单纯的丛林生活练习，死亡率比真正的野生要低很多，发派的食物也比较多。
 
 　　三兄弟在丛林中走了三个小时，天总算是亮了，丛林中遮天蔽日，并无阳光，但视线稍微好了一些，墨遥和墨晨找地方避雨，根据森林动物一些变化，他们判断得出就要下雨了。且墨小白有点悲剧，发起低烧，他昨天就有些着凉，在森林中走了几个小时，人有些蔫蔫的，没有精神，墨遥一探手才知道他发低烧，这情况下绝对不能让他淋雨。
 
 　　地方也比较幸运，找到一个山洞，墨遥升起了火，把墨晨打发出去猎物，山洞脏乱，墨遥把自己的迷彩脱下，又把一些枯草抱过来铺着让墨小白躺下休息，迷彩衬衫盖在他身上，墨小白把迷彩丢给墨遥让他穿上，中东气温高，可森林温度只有十度左右，这种天气下裸着身体，他以为自己的铁打的吗？
 
 　　“盖着！”墨遥沉声一喝，墨小白嘴巴一嘟，又不敢反抗墨遥，他有些可怜兮兮地拉着墨遥的手，“老大，我又给你拖后腿了。”
 
 　　“嗯，我习惯了。”墨遥挑了挑火柴，十分淡定。
 
 　　这么平淡的反应，就像一支伤心小箭射中墨小白傲娇的心，让他一下子就觉得，好愧疚哦，当然，只是一咪咪点的愧疚，墨小白又心安理得了。
 
 　　享受墨遥从小到大的宠爱。
 
 　　森林的温度变化大，墨小白没一会发起了低烧，人烧得有些难受，墨遥摸了摸他手腕上的电子表，考虑着是不是提前退出这一次训练。
 
 　　于墨遥而言，小白不需要多强大，也不需要拿下多好的成绩，他只要小白平安，顺心就可以，所以这样的训练，小白的伤病的情况下，墨遥是绝对不愿意他继续的。
 
 　　墨小白扣住墨遥的手，笑了笑说，“老大，我已经够自卑了，你别再让我退出比赛了。”
 
 　　“你病了。”
 
 　　“小意思，我顶得住，顶不住的时候，我会告诉你。”
 
 　　墨遥蹙蹙眉，墨小白闭上眼睛休息，外面倾盆大雨，没一会儿墨晨带着几只野山鸡回来，墨小白熟睡了，墨晨和墨遥两兄弟把野鸡处理了，放在火架上烤。
 
 　　山洞很安静，墨晨偷偷地看着墨遥，墨小白就睡在他旁边，墨遥偶尔会探探小白的温度，表情倒是没什么变化，墨晨心里还记着昨天想起的那一幕，有些忐忑地问墨遥，“老大，你^……”
 
 　　“你在梦游。”墨遥放佛知道他要说什么，一句话就想堵住墨晨，墨晨弱弱地解释，“我从来没有梦游的习惯，老大，这是诬陷。”
 
 　　墨遥蹙蹙眉，但淡定地改口，“那是我在梦游！”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　看来墨遥不想谈这件事，墨晨也不想太过揪心，可又忍不住好奇地问，“为什么啊？”
 
 　　从小他和墨小白得到的待遇就不一样，分明是弟弟，可墨遥明显很宠墨小白，虽然每次都是冷冷冰冰的，没什么表情，且也经常为难墨小白，可他对墨小白，几乎是有求必应啊。
 
 　　且他为难墨小白的时候，总是因为墨小白和他太过亲密，他以前不理解为什么墨小白一扑过来，老大就看他像仇人一样，后来也自动自发的墨小白一扑过来他就闪，成了习惯性动作，如今才发觉，原来是吃醋啊。
 
 　　他不仅佩服墨遥，你说你从小打大吃个醋，吃得这么多次，偏偏一次酸味都没有溢出来，他真觉得被虐了这么多年他很无辜啊啊啊啊……
 
 　　“你不需要知道。”墨遥淡淡说，翻了翻烤鸡。
 
 　　墨晨欲哭无泪，“什么叫我不需要知道，你要知道，你们是……”墨晨担心地看了看小白，似乎他么有清醒的迹象，墨晨说，“你知道这是不可以的，妈咪知道会伤心的。”
 
 　　“你不需要担心。”墨遥平板地说，“这是我自己的问题，我会解决。”
 
 　　墨晨泪，我一点都不担心你好不好，我只是担心闹家庭革命，而且，我的哥哥啊，人家小白对你没意思啊，没意思啊，没意思啊啊啊啊……
 
 　　“小白他……喜欢女人。”墨晨弱弱地提醒墨遥，墨遥蹙蹙眉，看了墨晨一眼，这一眼看得墨晨心里打颤，他只是说出一个实情而已啊，老大你这么看仇人的眼光是为哪般啊啊啊……
 
 　　待遇区别啊。
 
 　　墨遥静了许久，墨晨觉得自己有必要提醒一下自家哥哥，这真是要逆天了啊，虽然不是亲兄弟，是堂兄弟，可他们和亲兄弟有什么区别呢，简直就是亲兄弟了啊，两人在一起他还是觉得非常不靠谱的。
 
 　　虽然有白夜和苏曼为例子，可墨晨仍然觉得，这不靠谱。
 
 　　他家纯洁的妈咪怎么可能会答应呢。
 
 　　墨遥看了看墨晨，截断他的话，“什么都别说了，你想说什么我都知道。”
 
 　　“既然知道，为什么……”
 
 　　“有些事情，再理智也没用。”墨遥淡淡说，如果爱上一个人，付出一份感情，就像水龙头，说关就关，说开就开，那么，这世上哪来这

_分节阅读_634

么多痴男怨女。
 
 　　他也没打算真要和小白怎么样，只是爱上 就爱上了，以后怎么样，谁知道呢。
 
 　　墨晨看了看睡着的小白，说实话，小白的确招人喜欢，家里每个人都喜欢他，就算是冷冷冰冰如他家老子，也是很喜欢墨小白的，家里人常欺负墨小白，可是如果外人欺负了墨小白，你看他家四个老子不拼了命把人祖宗十八代都教训了。若是他们两兄弟被外人欺负了，估计也就意思意思的让他们自己解决。
 
 　　可再怎么招人喜欢，他也是弟弟啊。
 
 　　墨晨一根筋还没转过来，还是觉得太惊悚了。
 
 　　“原来你从小到大看我不顺眼是因为小白和我亲近，老大，你也太欺负人了吧，吃醋也能吃得这么有水平，可怜我还以为我哪儿不招你待见了。”墨晨忍不住嘀咕。
 
 　　墨遥没什么表情，墨晨一个人在一旁很哀怨，想象中小白和墨遥在一起的画面，忍不住打了一个寒颤，小白如今已无法无天了，如果知道老大喜欢他，爱上他，不是更无法无天啦。
 
 　　“你觉得恶心吗？”墨遥问。
 
 　　墨晨摇摇头，似乎并不难接受，可能是因为他们都是自己的家人，家人嘛，不管做什么都是正确的，而且这么优秀的老大配给女人也挺可惜的啊，还不如便宜小白呢，可关键是，小白不喜欢你啊，亲。
 
 　　“小白还不知道你喜欢他呢。”
 
 　　“我并不打算让他知道。”墨遥说，认真地看了小白一眼，淡淡说，“这样就好。”
 
 　　墨晨惊讶地看着墨遥，这一点都不符合墨家人霸道，极端的爱情观，爱上一个人不是要不择手段地把他弄上手吗？哪怕是多变态的手段都能用出来，瞧他们家的老子们就知道了。
 
 　　为什么到墨遥这就行不通了？
 
 　　其实墨家几个孩子，性格都不太像墨晔和墨玦，墨遥性格上，更大一部分和十一十分相似，心性是十分专一和单纯的，并没有什么爱上一个人就必须要占有他的疯狂，特别是墨小白是他宠着长大的，他更不会让墨小白不舒服。
 
 　　墨晨还想说什么，墨遥低下头去，墨晨只能打住。
 
 　　静了一会儿，墨晨听到墨遥的声音，“墨晨……”
 
 　　墨晨抬起头来，墨遥说，“如果小白知道我喜欢他，并且来问我，我第一个弄死你！”
 
 　　墨晨，“……”
 
 　　他在嘴巴长大0形，转而愤怒，“老大，不带这样的啊，为什么啊，又不一定是我说的，你当家里那些人都是白内障吗？他们也会看出来啊啊，凭什么就是我了？”
 
 　　“他们不会说。”墨遥笃定地说。
 
 　　墨晨泪，墨遥还真说中了，他还打算找个机会好好和墨小白说一说这件事呢，没想到墨遥一句话就让他打住这念头，有这么当哥哥的吗？
 
 　　墨遥弄好了一只烤鸡，拿着另外一只烤鸡到洞口去清洗，少年修长的身材占据了整个洞口，赤-裸着上身，肩宽，腰细，双腿和标杆一样又直又长，关键是臀bu很翘，墨晨扭头看了看小白。
 
 　　(⊙o⊙)…，其实老大配女人也挺可惜的啦，算了，肥水不流外人田，还是给小白算了。

 _分节阅读_1

总裁的替身前妻》
 
 
  
 
  001 一夜缠绵
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　GK东方国际酒店5203。
 
 　　窗帘再厚也阻挡不住阳光，房间一片明媚。诺大的双人床上，女子睡得正香，雪白的丝质锦被滑落，露出姣好的上身，如玉的肌肤上有淡淡的吻痕，也有少许因太激烈地啃咬出的痕迹，在雪白的肌肤上显得特别的刺眼，谁都看得出来，女子昨晚经历了什么。
 
 　　最属特别是她肩头有一朵特别美丽的蝴蝶刺青，栩栩如生，光华逼人。
 
 　　温暖醒来时，华丽的总统套房只有她一人，长长的头发滑落，遮去背后的暧昧痕迹，身上那股介于少女和女子之间的妖媚美得夺人心魄，本是清纯的脸，染了少许动人的媚。
 
 　　身上的痕迹和双腿间的刺痛让她很清楚地知道，她在她最美丽的年华里，把她自己献给了她最爱的男人，那个从认识就一直呵护着她，宠爱着她的男人。
 
 　　昨晚，是她20岁生日，也是她这辈子度过最快乐的生日。
 
 　　柳城哥哥去哪儿了？
 
 　　温暖环视房间一周，不见人影，昨晚有些模糊又很清晰的记忆浮上来，温暖一脸羞红。她很爱方柳城，方柳城也很宠着她，呵护她，可她总觉得有什么不满足。他们之间像是恋人，却又不是，没有恋人之间的激情，她总觉得不够。
 
 　　昨晚那些羞人的画面一直在脑海里浮现，男子有力的碰撞，挥洒的汗水，粗重的喘息，霸道的占有，都和平日温文尔雅的方柳城大有不同。
 
 　　温暖想起好友的戏言，男人脱了衣服就是禽兽，她的柳城哥哥也是吗？
 
 　　她微微一笑，心想柳城哥哥还是如常一般贴心，若是两人一同醒来，怕是不自在，温暖捡起散落的衣服，匆匆躲进浴室，泡了一个舒服的澡。
 
 　　他可真粗鲁，弄得她极疼，昨晚似是要了好多回，也不顾及她是初次，她的脸不知是热气蒸的，还是羞红的，如火般要烧起来。
 
 　　泡了澡，双腿间略舒服了些，温暖穿戴整齐，迷迷糊糊间在想，方柳城算是接受她了，她和他是情人的关系了吧？
 
 　　应该是了。
 
 　　他暗示她来，他们昨晚也在一起，应该是情人了，温暖好开心，这一瞬间，她觉得她是世界上最幸福的女孩。
 
 　　然而，世事总是此般难料，在你最幸福快乐时，总会给你致命一击。
 
 　　温暖的手机尖锐地响起，她的手机设置了自动开机，昨晚来寻他便关了手机，早上自动开机，她翻盖，一看是柳城的电话，脸上一烫，“柳城哥哥，你……”
 
 　　“温暖，你太令我失望了。”方柳城严酷的声音带着一股寒峭，温暖所有的喜悦，羞涩和懵懂情爱都被这一盆冷水浇得一滴不剩。
 
 　　她脑子一片空白，完全不知他在说什么？柳城哥哥失望？失望什么？莫非失望她不懂取悦他，她知道他是有过女人的，她是第一次……等等，笨蛋温暖，你在想什么？若是你把珍贵的第一次如此虔诚地奉献出去，换来的却是对方一句太令我失望，你还有什么可悲哀的？
 
 　　你已贱到这种程度了么？
 
 　　心，痛得无法呼吸，她却仍旧听到自己冷静的声音，“柳城哥哥，你在说什么？”
 
 　　“昨晚是你提出交往的，也答应我要到酒店来，我等了你一夜，你知道吗？温暖，你把人当猴耍吗？”方柳城的声音夹着狂暴的怒气。
 
 　　温暖如遭雷击！
 
 　　他等了她一夜，那昨晚的人是谁？
 
 　　*
 
 　　兄弟姐妹们，先去收藏，再推荐，然后喝着咖啡慢慢看，有两万字哦，嗯嗯，听到了木有，先去收藏和推荐哟。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  002 走错房间
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　温暖浑身冰冷，醒来的时候，她已由女孩变成女人，她以为她在她最美丽的时候，在她最特别的日子里，把自己完完整整地交给她最爱的男人。
 
 　　那一刻，她以为她是全世界最幸福的女人。
 
 　　可方柳城的话，却把她的幸福打得破碎，她很清楚地听到心里有什么轰然倒塌的声音，那是什么？她不知道，她死死咬着下唇，“柳城哥哥，你……”
 
 　　“别发出这么可怜的声音，温暖，没想到你竟是这样的女子，我竟然也被你耍了一回。”他打断她的声音，温暖从未听过方柳城如此冷酷的声音，隐约似也有松一口气的感觉，“看在你喜欢我多年的份上，我本来打算在暴风雨之前给你甜蜜的一夜，满足你花痴的心愿，既然你耍了我，那就两不相欠了。”
 
 　　她完全不懂他在说什么，方柳城的声音为什么会变得如此冷酷和陌生，为什么，他说的事，她一字也听不懂，温暖隐约有一股不祥的预感。
 
 　　“你说什么？”她的声音隐含颤抖和恐惧。
 
 　　此刻站在电话那旁的男人，似是魔鬼，她完全不认识的魔鬼，不是她温柔的柳城哥哥。
 
 　　方柳城笑了起来，半嘲半戏，“温暖，不管你在哪儿，现在最好回家，还有，谢谢你喜欢我这么多年。”
 
 　　……
 
 　　他挂了电话，温暖浑身僵硬冰冷，一阵风从门口出来，那冷钻到她骨子里去，女子脸色惨白如纸，一定是发生了什么。
 
 　　温暖匆匆起身，一时太急扯动腿间的疼痛，她反射地撑在床上，瞥见那抹鲜红的痕迹，温暖的脸更白了几分，她方才觉得完美的落红此时变得讽刺，难堪。
 
 　　昨晚的记忆浮起来，她看不清他的脸，可他带给她的快感和记忆却抹不去，温暖捂着胸口，是谁？为什么会是别人，不是方柳城？
 
 　　可此时，她来不及细想，收拾好自己的东西，匆匆而出，抬头一看门房号，温暖倒吸一口凉气。
 
 　　5203。
 
 　　方柳城定的房间是5208，她迷迷糊糊中，走错了房间？
 
 　　温暖欲哭无泪，紧咬牙关，落荒而逃。
 
 　　天啊，她这辈子做了最大胆的一件事，就是和方柳城约在酒店，可她也做了这辈子最蠢的一件事，竟然看错了房门号。
 
 　　该死的酒精。
 
 　　她刚进电梯，52楼的电梯门就开了，一名身穿亚曼尼手工西装的俊美男子走出来，取出房卡走进5203，看见空无一人的床，男子唇角勾起一抹冷笑。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  003 温家破败
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　温暖匆匆回家，门口停着几辆警车，有几名警察扣着她的爸爸上车，温暖瞬间哭了，即便再懵懂也知道发生何事，哭喊着上前却被警察拉开。
 
 　　温爸爸只来得及和她说一声，暖暖，小心方柳城。
 
 　　温暖哭喊着看着警车把爸爸压走，温家外，一群人站着，指指点点，温暖浑身力量都似被抽走了，爸爸被压走，临走前扔下一句，小心方柳城，那是什么意思？
 
 　　为什么爸爸会被押走，她全然不知，猛然想起妈妈和妹妹，温暖咬牙擦干眼泪，跑进家里。
 
 　　家里乱成一团，两位叔叔，几位堂姐，堂哥，她的舅舅，还有表姐等人都在大厅里，温妈妈坐在沙发上落泪，温静在一旁红着眼睛宽慰着她。
 
 　　“妈妈，小静……”
 
 　　正在哭的温妈妈突然抬起头，温暖只见她的眼睛一片血红，表情瞬间狰狞起来，她敏捷地从沙发上跳起来，一巴掌朝温暖打过来，温暖白皙的脸颊上浮起手印，疼痛让她摇摇欲坠。
 
 　　“妈，你在做什么？又不关姐姐的事情。”十五岁的温静飞快起来，拉住还想继续打温暖的温妈妈，温暖脑海更是空白。
 
 　　叔叔，堂姐和舅舅，表姐们的表情都如仇人般看着她，那眼光看的温暖如芒刺背，心凉透顶，他们都在指责她，都在怨恨地看她。
 
 　　她做什么？她不明白。
 
 　　“温暖，你也太贱了，竟然会和方柳城一起害叔叔坐牢，你安什么心？”大堂姐温秀丽说道。
 
 　　“哼，昨晚还一夜不归，你和方柳城鬼混去了吧，你对得起叔叔吗？”二表姐温美丽说说道。
 
 　　“嫂子，这样的女儿你还不赶出家门，要不是她喜欢方柳城，把大哥的资料都偷给方柳城，温家至于败了吗？”二叔愤怒叫嚣。
 
 　　……
 
 　　温暖笑了，笑得灿烂，那笑容从脸上延伸到目光中，笑得令众人害怕。温暖是那种悲哀到极点，却仍旧能笑得灿烂的女子。
 
 　　那笑容，仿佛从不曾在她脸上消失过。
 
 　　温静一把搂住她，“姐姐，不关你事，别听他们胡说。”
 
 　　温静扭头，劈手指着大门，“滚，你们从这里滚出我家！”
 
 　　温家在A市小有名气，虽不算是上流社会，却也富足有余，温爸爸白手起家，从小小的包工头到建筑公司的董事长，温家建筑有限公司在业界也算小有名气。
 
 　　方柳城架空公司，举报温爸爸贿赂、涉嫌商业犯罪，已被警方扣押调查，几个月沿海城市家族型走私犯罪案件牵连甚广，官场，企业不少人相继落网，温爸爸更不信涉嫌这一宗大型经济案件中。
 
 　　温爸爸一被抓，被方柳城架空的温家企业土崩瓦解，他成功的接收了温家，且让温家负债累累，高达上千万，温家的别墅过几天就会被封，拍卖，温家名下所有的财产都将被没收。
 
 　　温暖无形中成了帮凶，这么多年，一心只顾着喜欢方柳城，却从不去想，为什么他总是向她打听爸爸的去处，爸爸谈事的细节……
 
 　　方柳城走进温家，负手而立，他一身白色西装衬出他健美的身材，英俊的五官线条硬朗，给人几分冷酷逼人的感觉。人往门口一站，便有几分发号施令的气势。温暖心冷，原来这些年的温柔和善都是装出来的。温妈妈似疯了般，冲上去就要打他，被他身边的保镖推到一旁，温暖和温静上去扶她。
 
 　　温妈妈指着他的鼻子骂他忘恩负义，恩将仇报，方柳城讥诮一笑，温暖一直低着头，突然抬头，问：“方柳城，为什么？”
 
 　　方柳城因她的称呼一怔，复而勾起冷酷的笑，“为什么，我也要让你们温家尝一尝家破人亡的滋味。”
 
 　　十余年前，方家还是一间小小的建筑公司，温爸爸收购方家，逼的方家夫妇牵手坠楼而亡，留下年幼的方柳城流落孤儿院。温爸爸四处巡查，得知方家有遗孤，一时心有不忍，领养了方柳城，他几乎和温暖一起长大，最后进入温爸爸的公司，最终整垮温家。
 
 　　而此时，温暖才知道，方柳城早就功成名就，拥有自己的事业王国，潜在温家，不

_分节阅读_2

不过是为了击垮她们。
 
 　　很好，很完美的计划。
 
 　　“暖暖，真谢谢你。”方柳城的声音有些许恶毒，更有一种报复的快感。
 
 　　温暖挺直背脊，露出甜美的微笑，咬牙，一字一顿道：“方柳城，风水轮流转，你也有阴沟翻船的那天，我等着。”
 
 　　他似乎从她身上看到一种夺目的光彩。
 
 　　难得见这名总是追着他跑的女子露出此般逼人的神采，方柳城目光微微一暗，
 
 　　年少的她喜欢上一名男子，他风度翩翩，温文尔雅，她年少热情，暧昧冲动，卯足了劲去追他，站在A市在最高的楼顶上，她呐喊着总有一天要嫁给他。
 
 　　从小到大，她一直追着他跑，他时而对她宠溺，时而对她疏远，若即若离，越是此般，越是激起她的征服欲，年少的温暖，未曾懂过，这也是一种手段。
 
 　　昨天是她的生日，他问她要什么礼物，她羞涩地提出交往，方柳城微笑着，让她到GK东方酒店总统套房等着他。她本来想拒，温暖是洁身自好的女子，可在好友的怂恿下，她答应了，又喝了不少酒，迷迷糊糊地来到GK东方国际，上了52楼。
 
 　　温暖刚得知自己错付对象，后悔万分，回来的时候心中发狠地想，莫要让她逮着是谁，否则定让他吃不了兜着走，那男子竟然乘人之危。
 
 　　可此刻，她却深深感激起昨夜的男子，幸亏是他，不是方柳城，否则，她温暖还剩下什么？
 
 　　方柳城漆黑的眸光华流转，背光站着，她看不见神色，只听得他冷冷的笑声，“温暖，承认吧，你爱我，你输了，输得一塌涂地。”
 
 　　温暖本是无忧无虑的小公主，却因方柳城变成灰姑娘。
 
 　　温家彻底败了。
 
 　　公司被方柳城吞并，温家高层都被方柳城赶出温氏企业。
 
 　　她的二叔，三叔把怒气发泄在她们身上，见死不见，眼看他们母女三人沦落街头也不伸援手，她舅舅一家也是冷眼旁观。
 
 　　温妈妈带着一双女儿回娘家，却被舅舅一家赶出来，冷言冷语，温静和温暖都是傲气的女孩子，不受此气，如此忘恩负义的亲人，不要也罢。
 
 　　锦上添花的多，雪中送炭的少。
 
 　　短短两天，温暖尝尽人情冷暖。
 
 　　她头痛欲裂，她还是大二学生，温静还在上中学，妈妈这几年在家里当家庭主妇，存款都被银行冻结，孑然一身。
 
 　　温妈妈低价抵挡了自己的首饰，全花在请律师上，她要请最好的律师给温爸爸辩护，一家早日团聚。
 
 　　钱都花在请律师上，母女三人已无多余的闲钱租公寓，一天三顿都是干面包，夜里三人围在江边，呆呆地坐着看夜景，游客诧异地看着她们母女三人。
 
 　　温暖从未想过，有一天，她会沦落至此。
 
 　　可更悲惨的，似乎还没来。
 
 　　这一日又和律师谈温爸爸的事情，方柳城信步而来，温妈妈愤怒，温暖木然，温静冷然，律师轻轻摇摇头，示意他们不要去招惹他。
 
 　　如今的方柳城是方氏集体的董事长，那是一家近几年来迅速崛起的集团，涉足建筑，娱乐和航空三块领域，如今的方柳城在A市是仅次于安宁国际集团总裁叶非墨的青年才俊。
 
 　　有权有势，他们小老百姓惹不起。
 
 　　“听说，你们母女三人两天都露宿街头？”方柳城问温暖，目光微深。
 
 　　“不关你事。”
 
 　　“温暖，我们来谈笔交易吧，当我的情-妇，我就保证你下半生衣食无忧，你母亲和妹妹会得到最好的照顾。”方柳城出声道。
 
 　　温妈妈差点气晕过去，捂住心口喘不停。
 
 　　温暖的指甲几乎刺进掌心，身子因极度的愤怒而颤抖，她却甜甜一笑，“方柳城，我宁愿被陌生人上，也不会让你碰一下。”
 
 　　方柳城眸光冷冷眯起，听到她说别陌生人上，心中涌起一股怒气，有什么在心中刺了一下，他一声冷笑，无情又冷酷，“温暖，你会求我上你，我发誓。”
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  004 轰动全城的广告
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　温暖和好友唐曼冬借了一笔钱，暂时安置了妈妈和温静，母女三人租了一间小公寓，她是家里的老大，一定要担负家庭的重担，幸好是暑假，不需上学。
 
 　　她抚着温静的头，柔声说道：“小静，在开学之前，姐姐一定凑到你的学费。”
 
 　　温静倔强地咬着下唇，默不作声，温暖出门了。
 
 　　她是A市电影学院表演系学生，暑假过后便是二年级，她急需用钱，演戏对她来说并不现实，她还没正式签哪一家经纪公司。有一位学姐如今已是小有名气的小明星，介绍她去试镜，若是成功了她可以再安排她签约。那是一部古装戏，她饰演一名小丫头，戏份不多，但试镜却被飞了，不合适。
 
 　　温暖并不在意，她打算出去找一些平面广告，也可以接演一些小话剧，什么都行，她都愿意，只要能挣到钱。
 
 　　唐曼冬已借了一大笔前钱给她，剩下的，她要靠自己。
 
 　　一连几天找了不少公司面试，她想接拍平面广告，那几家都是小的广告公司，她有几个交情不错的朋友介绍她去。
 
 　　温暖身材高挑，窈窕有致，脸蛋清纯，且又容易上色，你要她风尘就能风尘，要她纯真就能纯真。
 
 　　本来都谈得很顺利，有几分都快要签约，最终却宣告失败，温暖不笨，她知道，有人在背后阻挠，除了方柳城，她想不出其他人。
 
 　　走了一上午，四处碰壁，温暖垂头丧气地坐在广场外，她吃着最便宜的面包充饥。过去的朋友一一打过电话，除了曼冬，没人能帮她，有心帮她也抵不过方柳城的破坏。
 
 　　心中发苦，却始终带着笑容，温暖是乐观坚强的女孩子，她的笑容和她的名字如出一辙。
 
 　　正要收拾东西去另一家广告公司试镜，突然看见广场大屏幕上浮现出一副这样的画面，豪华的房间，华丽的大床，女子趴在床上，半裸着背部，一头如云般的秀发散了一枕，黑白相间中，肩上的纹绣蝴蝶鲜艳夺目，且放大了镜头。
 
 　　很短，十几秒钟的广告，都是女子半裸的特写，配上优美的音乐，最后是四瓶蝴蝶系列的香水出现在镜头内，唯一的台词是。
 
 　　5203，我爱你撒。
 
 　　温暖如遭雷击。
 
 　　这是广告，却意外地插入介绍，“这是安宁国际集团总裁叶非墨为新上市的蝴蝶5203系列香水亲自设计兼拍摄的广告，小姐，还记得5203吗？主动来找我吧。”
 
 　　或许，别人不知道最后那句话是什么意思，可温暖却如惊雷乍响。
 
 　　那晚的人是……叶非墨？
 
 　　“哇，好漂亮的画面啊。”
 
 　　“那句台词真煽情！”
 
 　　“这一点都不像广告，倒是像……暗示什么吧？”一名女子轻声道，“那女子和广告有什么关系，哪有人这样拍香水广告的。”
 
 　　“这么一说，倒是……”
 
 　　温暖脑子已一片空白，幽灵一样飘向公车站。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  005 叶非墨 （1）
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　安宁国际大楼，底楼休息厅。
 
 　　温暖不安地坐着，坐了整整一个下午，紧张得脸色发白，同时也愤怒得想要杀人，叶非墨竟以这样的方式，把她暴露在全城百姓面前，他到底要做什么？
 
 　　他没有经过她的同意，这已侵犯她的权利，太过分了。
 
 　　那句台词，还记得5203吗？主动来找我吧！那分明是叶非墨让她主动来找他的意思，否则后果会如何，她不敢去想。
 
 　　太过分了。
 
 　　竟然轰动全城来找她。
 
 　　一想到那则广告引起的轰动，她就羞愤，连路人都看得出拍摄者在暗示什么，一语双关，她岂会不知。
 
 　　外面下起大雨，正如她此时的心情。
 
 　　下班时间到了，整幢大楼的人都走得差不多了，温暖心想，或许他有专属的电梯，已从停车场走了。她不是不想上去找他，可楼下的接待小姐说要有预约才能见总裁，且看她的眼光带着鄙夷，她懒得自讨没趣。
 
 　　夜幕初上，大雨倾盆，她担心妈妈和小静，想也没想冲进雨幕中，跑得太急，没注意旁侧冲过来的车子，温暖吓得什么反应都没有。
 
 　　男子看着灯光扫射出的女子脸庞，那双素来冷冽的眸中掠过一分异色。
 
 　　握在方向盘上的手，青筋浮起，完美的唇角上扬起一抹讥诮的弧度。温暖惊吓过度，又无伤痛，但心中微怒，这分明是绿灯，他开车都不知道看红绿灯吗？
 
 　　温暖是聪明的女子，见是一辆最新款的兰博基尼，她也不敢和车主说什么交通规则问题，这年头，有钱的才叫规则。
 
 　　她转身就走，就怕走晚了被人讹诈一笔。
 
 　　那辆有着低调的奢华又十足霸气的兰博基尼在她旁侧停下，男子摇下车窗，清冷的声音在雨幕中听得人心骨沁凉。
 
 　　“上车！”
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  006 叶非墨 （2）
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　温暖侧头看他，只觉得他完美的侧脸在光幕下有几分熟悉，“对不起，先生，我不认识你。”
 
 　　淋着雨，温暖看起来有些狼狈。
 
 　　男子转过脸来，温暖的脸色比鬼还要白，那男子在她惊慌的目光下冰冷地吐出三个字，“叶非墨！”
 
 　　……
 
 　　直到上了车，温暖尚不知该如何说清心中的震惊。
 
 　　他就是叶非墨？
 
 　　底楼休息厅有一本财经杂志，她随意翻开，看见叶非墨照片，难怪她觉得他的侧脸很熟悉，本人比照片更完美，五官精致，深邃的眸，挺直的鼻，弧度完美的唇，组合成一张魅力十足的脸，他的脸部线条很柔软，可无端却让人觉得有一种透不过气来的强势和霸气。
 
 　　那种混合了优雅、强势和冷漠的气质有着特殊的风情，力量和雅致，慵懒和冷漠的结合体。
 
 　　叶非墨，安宁国际总裁，A市最有价值的黄金单身汉。
 
 　　听闻，他心狠手辣，作风铁腕。

_分节阅读_3

 　　据说，他风流潇洒，女人多如衣服，安宁国际集团旗下不少女星都和他有过绯闻。
 
 　　传闻，此男的绯闻女友都是娱乐圈中人，且他玩过就丢，甚是无情。
 
 　　再闻，国际天王巨星叶琰和他关系暧昧匪浅，换句话说，他男女来者不拒。
 
 　　……
 
 　　有关于叶非墨的传闻，她从得知那支广告后，才开始运转脑袋，这都是从同学和娱乐报纸上听来，或者看来的八卦消息。
 
 　　他认出她了吗？
 
 　　一路无话，温暖淋了雨，一身狼狈，叶非墨身上散发出的气场太过强大，她胆子不小也被他震得有些拘谨，那晚的记忆太过模糊，她根本就没看清是谁，可那些羞人的动作和感觉，此时却清晰得好像重演般，温暖的脸红得如火烧。
 
 　　叶非墨目不斜视，深邃的眸看不出情绪，一路带温暖到了名城一幢公寓。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  007 当我女人
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　45楼，一幢复合式公寓。
 
 　　装潢风格走典雅风格，柔软的地毯，米色的沙发，漂亮的水晶吊灯，复古的家具，处处都透出一股典雅，却又难掩温馨，这温馨和他整个人的气质很不搭配。
 
 　　她左看右看，也不见叶非墨有什么地方和温馨能稍微沾边的。
 
 　　冷冽，沉默，冷硬就是她对叶非墨的印象。
 
 　　丢给她一套浴袍，“把自己收拾干净，我有话和你说。”
 
 　　“叶先生，我……”
 
 　　“把自己收拾干净！”叶非墨一字一顿，甚是冷酷。
 
 　　温暖压着脾气，一关上浴室的门就握拳在半空挥了挥，靠，死变态，死冰块，初夜没的人是她，吃亏的是她，趁人之危的是他，为什么理直气壮的人也是他？
 
 　　温暖那叫一个怒，此时又反应过来，为什么她要跟着他回来？她脑子一定是坏掉了。
 
 　　以叶非墨的风流程度，孤男寡女……
 
 　　靠，温暖，你真后知后觉。
 
 　　她这人素来也真的乐观，转念一想，反正也做过一次了，清白都没了，她就不矫情了，那男人不见得会看上她。
 
 　　她换下湿透的衣裳，没办法，连内衣裤也换下，没办法，都湿了，她草草洗了，丢进烘干机，男人的浴袍很大，很宽，她裹得严严实实的，一看没什么问题这才打开浴室的门。
 
 　　里面什么都没穿，温暖是尴尬的。
 
 　　叶非墨解了领带，松了上衣三颗扣子，露出健美的胸膛，红子微挽，整个人看起来一种野性的不羁，也散着一股危险。
 
 　　老天真是不公平，给他最华丽的外貌，又给他最尊贵的出身，气质，魅力都给就算了，连身材也给得真完美，老天真不长眼，你让天下男人情何以堪啊。
 
 　　一样米养百样人。
 
 　　“叶先生，我想问你……”
 
 　　“当我女人！”温暖话还没说完就被叶非墨打断，男子斩钉截铁，强势霸气，目光灼灼。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  008 当我女人 （2）
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　一句话把温暖雷得里外都焦了。
 
 　　他说什么？当他女人，幻听，幻听，她是如此安慰自己，可再看，那男子依然目光灼灼，她风中凌乱了，为什么就见过一次面的人会提出如此唐突的要求。
 
 　　她不是什么倾国倾城的美人，也没自恋到会以为向叶非墨这样的男人会对她一见钟情，肯定有什么地方错了，可是哪儿错了，她一时却理不清。
 
 　　“我只接受你说好，其余的答案自动吞下。”叶非墨看着她，语气更霸道了，“你必须爱上我。”
 
 　　温暖怒，双眸冒出火光了，她最烦人以一副高高在上的语气命令地说话，叶非墨全犯了，且他也太过霸道了，凭什么？
 
 　　“你是金城武吗？你是刘德华吗？你是万人迷？你是人民币吗？凭什么我必须爱上你，还要当你女人？”温暖怒极反笑，笑容还很甜美，可那语气的讥诮却毫不含糊。
 
 　　死寂！
 
 　　温暖也察觉的自己太激动了，于是低下头认真地反省，她应该温和一点，这男人看起来就是那种老子火了一枪可毙了你的男人，很暴力，很不和谐，万一把他惹火了，先奸后杀可怎么办？
 
 　　温暖开始有一种此地不宜久留的感觉。
 
 　　且叶非墨长时间不说话，目光死死地盯着她，刚让她有一种别他目光强-奸的错觉，她心中哀嚎，这男人太可怕了。
 
 　　就在她快溜走的时候，叶非墨说话了。
 
 　　他说，“你不觉得我比金城武帅，比刘德华更有气质吗？你的审美观有待提高。”
 
 　　温暖脸颊一阵抽搐，靠，你大爷的，见过自恋的，没见过这么自恋的。
 
 　　她无语了。
 
 　　他又说，“至于人民币，你要多少，我给你多少，还有什么问题？”
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  009 激情暧昧 （1）
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　温暖，“……”
 
 　　温暖泪流满面了，她自幼聪明，此刻却深刻地意识到一件事，她和叶非墨的智商很显然不在一个水平，于是他们的交流的中心思想也不在一个水平。
 
 　　所以他们是鸡同鸭讲，话不投机。
 
 　　是她太笨，还是他太变态？温暖严肃地思考这个问题。
 
 　　“你觉得我们是在说一件事吗？”温暖试图冷静地和他谈话，她确定她很冷静，可不太确定对方是不是冷静，因为他看起来目光火热得想要扒了她。
 
 　　温暖开始有危机感了。
 
 　　“你觉得不是吗？”
 
 　　三言两语，她基本上确定一件事。
 
 　　叶非墨很强势。
 
 　　叶非墨很狡猾。
 
 　　叶非墨很变态。
 
 　　叶非墨很聪明。
 
 　　这就是温暖在床上以外第一次见到叶非墨下的总结，很多年以后，这个总结更是被深刻地证实。
 
 　　“对了，你叫什么名字？”
 
 　　温暖，“……”
 
 　　你见过世间哪个男人在和一个女人上了床后，又提出当我的女人后，又用一种今天天气不错的语气问，女人，你叫什么名字？
 
 　　你见过吗？你见过吗？叶非墨绝对是史上第一个。
 
 　　“温暖。”
 
 　　叶非墨波澜不惊，长臂一勾，温暖一声惊呼，人已落在他的怀抱中，叶非墨绝对是行动派的，转眼就把她压在沙发上，攫住她的唇舌。
 
 　　灼热的吻以强势的姿态攻城掠地，卷过她唇内每一寸肌肤，温暖一时没有防备，被他压倒在沙发上，失了防守，愣愣地被他吃尽豆腐。
 
 　　她身上就裹着叶非墨的睡袍，他一拉就松开，温暖只觉得身体莫名地热起来，那天夜里模糊又清晰的记忆涌上来，她的理智被烧成浆糊。
 
 　　身子战栗，发热，他的手仿佛带着一阵火，他摸到哪儿，哪儿的肌肤就开始发烫。
 
 　　上一次她喝醉了，迷糊不知身在何处，如今却极清醒，所有的感觉都集中在他点火的唇舌上，她浑身战栗，有一股热流在小腹间凝聚。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  010 激情暧昧 （2）
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　叶非墨凝着她的脸，女子清纯的脸蒙上一层青涩的暧昧，媚眼如丝。
 
 　　他深知，她如一张白纸般纯真。
 
 　　那天晚上的青涩，破体而入时的阻碍，都很清楚地告诉他，她未经人事，他是她第一个男人。
 
 　　叶非墨玩得很凶，也不是没碰过处女。
 
 　　相对而言，他更喜欢识趣成熟的女子，而不是什么都不懂的女子，取悦他都不懂，但得知她是第一次，本想要好好折腾她的心思，瞬间化成万千怜爱。
 
 　　虽然到最后，还是失了控。
 
 　　嗯，失控，他讨厌这个词，自从那事后，他就很讨厌这种情绪。
 
 　　或许，因为这张脸……
 
 　　温暖却并不知道，那天他会粗暴，最大的原因却是因为，她在攀着到了**时，喊的是方柳城的名字，叶非墨一想到有女人竟在他床上喊别的男人名字就变着法子折磨她。
 
 　　……
 
 　　这几年身边总是女人不断，来来去去，她算是第一个能在床上引起他兴致的女人。
 
 　　他的手伸到她身下，寻幽探秘，在她体内菗餸，温暖惊得咬紧下唇，瞬间有片刻的清醒，她是来质问他为何用她当广告的事，她是兴师问罪的。
 
 　　如今她都在做什么。
 
 　　她缩着身子躲叶非墨，他粗暴地扣住她的腰，漆黑深邃的目光直落在她慌乱惨白的脸上，温暖殊不知，这样的神色更让男人起了狠狠蹂躏她的心思。
 
 　　“不要！”他的手再往下，温暖大惊，抓起旁边的烟灰缸朝叶非墨头上砸去。
 
 　　叶非墨拧着她的手腕一转，温暖疼得大汗淋漓，烟灰缸落在地毯上。
 
 　　他含火的眸子，冷冷地凝着她。
 
 　　她想到自己狼狈不堪，他却一身完整，顿时又羞又愤，涨红了脸。
 
 　　“你放开我，混蛋！”
 
 　　他冷冷地看着她，看架势是想强上。
 
 　　温暖气得红了眼睛，他扣住她手腕的手突然一松，俯下身子来，吻着她的唇，温柔缠绵，她更觉得战栗，温暖从未遇见过如他此般变态又强势，又如此阴晴不定的男人。
 
 　　“叫我名字。”他声音仿佛有蛊惑力似的，在她耳边响起。
 
 　　温暖身子轻颤，叶非墨含住她的耳垂，她颤得更厉害。
 
 　　男子命令，“叫我名字。”
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发<b

_分节阅读_4

r/> 
  011 激情暧昧 （3）
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　温暖是识时务的女子，深知此时若是拒绝他的要求肯定要被先奸后杀，于是她乖巧了，他的名字，他叫什么名字？对了，叶非墨。
 
 　　“叶非墨……”
 
 　　“非墨。”他纠正，声音又低又沉。
 
 　　温暖被他搂着，张嘴就能咬到他的肩膀，她真想把他一块肉地咬下来。
 
 　　但好女不和变态男斗。
 
 　　她忍。
 
 　　的确是情势不利于她。
 
 　　“非墨……”名字好听，人好看，性子却太糟糕，叶家的教育一定有问题。
 
 　　“声音再低一点。”
 
 　　“非墨……”温暖放低了声音。
 
 　　“再轻一点。”
 
 　　“非墨！”温暖气若游丝。
 
 　　“再柔一点。”
 
 　　“……非墨。”她突然觉得自己的声音很**。
 
 　　温暖心中把叶家祖宗十八代全部问候了一个遍。
 
 　　哪家养出来的变态，老子又不是二十小时XXOO电话服务女郎，让我叫得如此煽情，如此**是为了哪般啊，谁生的变态儿子啊，赶紧塞回去重新生过。
 
 　　神啊，救救我吧。
 
 　　温暖痛苦得想死，不着寸缕地被人抱着以这种**的声音来喊他的名字，真是……
 
 　　叶非墨，你真的是变态吧？
 
 　　叶非墨，你真的有心理病吧？
 
 　　温暖欲哭无泪。
 
 　　“再叫一声。”
 
 　　“非墨！”温暖决定了，他再敢让她叫，她就反抗，别当女人好欺负，女人也是能革命的，正这么想着，已经被推倒，叶非墨的唇舌激烈地掠夺她的甜蜜。
 
 　　温暖一下子愣得找不到北了，他吻得又急又狠，如狂风暴雨般，一下子把她好不容易凝聚的理智吻得四分五裂，脑子再一片空白。
 
 　　他的情--欲动得又快又急。
 
 　　“啊，疼……”他不知为何突然激动起来，轻咬她胸脯一口，正巧咬到她顶端，力道不算太重，可她却很疼，瞬间眼泪汪汪。
 
 　　暴力男，果然是暴力男。
 
 　　靠！
 
 　　你全家都是暴力的。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  012 他在看谁？
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　这一疼，温暖的被吻得七零八落的理智以激光一般的速度开始凝聚，开始意识到自己情况不妙，为什么她会全身赤-裸地躺在一名只见过一次的男人身上，还被人上下其手？
 
 　　此男还特别的暴力。
 
 　　温暖怒了，趁着叶非墨的唇从她的脖颈移到胸口，正吻得意乱情迷之时，膝盖往上一顶，直撞上腿间的热物，叶非墨闷哼一声。
 
 　　“**！”叶非墨捂着下身，那双万年不变的情绪的眸子带起火花，温暖被他看得浑身僵硬，一时都忘了睡袍被他丢出去，自己身无寸缕。
 
 　　叶非墨的气场太强了。
 
 　　她完全不是对手。
 
 　　温暖伸手去捡睡袍，要遮住自己的身体，叶非墨却硬是拽住她，两人一起滚到地毯上，男子强势地压住她的手脚。
 
 　　温暖怒，她很想像贝克汉姆顶球一样一头撞过去，可转念一想到叶非墨的头估计会比她的头硬，她会鲜血淋漓，温暖的热血立刻被浇冷了。
 
 　　“叶非墨，我要告你强-奸！”温暖怒得失去理智，口不择言，一出口就悔了。
 
 　　“未遂！”叶非墨面无表情地纠正她，又接着说，“你告不倒我，你的律师费也会落到我口袋。”
 
 　　温暖，“……”
 
 　　你还能再彪悍一点吗？
 
 　　被他这么压住，姿势太过暧昧，她不着寸缕，他却衣冠楚楚，气势上本来就两个级别的，这一对比，她更觉得自己如大灰狼嘴边的小红帽。
 
 　　看着叶非墨一身衣冠整齐，她想到一个词。
 
 　　衣冠禽兽。
 
 　　她踢一脚蛮重的，又狠又猛，防狼三式的经典招数啊，他也痛苦地闷哼了，可为什么他还是这么急切地扑上来？莫非他家小兄弟的自我恢复能力很强悍？
 
 　　温暖被自己天马行空的想法震得酥了。
 
 　　“别动！”他沉声喝道，温暖焉能听他的，挣扎得更厉害了，这姿势着实不雅，她还没如此大胆过，这和那天晚上可不一样，叶非墨目光一点一滴暗下来，“看来你真的很想勾-引我。”
 
 　　温暖瞬间不动了，浑身僵硬如死鱼。
 
 　　“很好。”叶非墨满意了，却一直盯着她看，好似在她脸上搜寻着什么，又怀念着什么，他的手温柔地抚上她的脸。
 
 　　温暖莫名一颤，绝对是恐惧。
 
 　　气氛，暧昧。
 
 　　他身上带着一种淡淡的木兰花香，不知是什么香水味，香中带着淡淡的冷，很适合他，萦绕在她鼻尖不去，他的手在她的脸上摩擦，温暖战栗中却有一种异样。
 
 　　他在透过她，看谁？
 
 　　叶非墨无疑是冷酷无情的，可此时，他冷冽的眸中慢慢地晕开淡淡的温柔，那是足以溺毙人的温柔，专注，灼热，呵宠，仿佛她就是他的珍宝。
 
 　　他在看谁？
 
 　　温暖有自知之明，绝非是她。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  013 我卖笑，不卖身
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　“叶先生……”温暖轻喊了声，打破叶非墨的沉寂，他眸中的温柔一点一滴褪去，又已恢复冷酷，绝对的冷酷，无情。
 
 　　令人不敢逼视。
 
 　　叶非墨俯首，轻轻地吻住她的唇，他的吻轻柔得醉人，不复粗暴，她有一种被珍惜的错觉。
 
 　　很快的，他的唇离了她。
 
 　　起身，坐在地毯上，往后靠着沙发。
 
 　　温暖一怔，也很快坐起，扫过浴巾裹住自己。
 
 　　气氛，死寂。
 
 　　叶非墨闭着眼睛，疲倦地靠着沙发，眉间有化不开的沉闷，和……孤寂。
 
 　　特别在夜里，尤为明显。
 
 　　仿佛被谁抛弃了。
 
 　　温暖失笑，他出身豪门世家，有才有貌有财，世间男人有的，他都有，世间男人没有的，他也有，除了那糟糕的个性，他算是完美的吧。
 
 　　这样的他又怎会被抛弃？
 
 　　“当我的女人！”叶非墨再一次重复，睁开眼睛，直直地看着她，温暖一下子撞见他亮得惊人的眸子，吓一跳，慌忙别过脸去，低下头。
 
 　　温暖心中微恼，他在把她当成谁的替身？
 
 　　“我卖笑，不卖身。”温暖微笑地吐出一句，很冷的笑话。像她这种灰姑娘会期待什么王子呢？王子都在童话故事里，可她即便是灰姑娘，也是有骨气的灰姑娘。
 
 　　这句话是上半学期她刚说过的，她陪同一位师姐一起去华云娱乐试镜，那是一部谍战剧，算是大制作。那导演惊讶地看她一眼，给她一个小角色试镜，只出现过三分钟，是一名卖笑为生的旧上海舞女。
 
 　　可试镜的导演是混蛋，试镜后竟把她们约在酒店，说是谈论细节，温暖当时还天真地信了他的鬼话，当真和师姐一起去了，谁知道面对她的就是陪投资人上-床。
 
 　　演艺圈的荒唐和脏乱是温暖所想不到的，可她没想到有一天她也要被潜规则。
 
 　　那猪头还想3人一起玩，温暖就冷冷地吐了一句，我卖笑，不卖身，摔门而去。
 
 　　结果，师姐得到那角色。
 
 　　电影反响也极好，师姐的路也顺利多了，如今是半紫红新人。
 
 　　她失去一次机会，但不后悔。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  014 主动送上门
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　“卖笑我也买，出价吧。”叶非墨清冷如月的声音在耳边响起，温暖一愣，抬头看他，那男子眸光莫测如讳，灼灼逼人。
 
 　　他的衬衫在两人的拉扯间，早就开了好几个钮扣，露出健美的胸膛，侧着头，灯光闪烁，有一种说不出的狂野魅力。
 
 　　温暖又是一怔，一时被他看得心头狂跳，高空的冷风吹过，她打了一个寒颤，顿时清醒过来，匆匆起身，跑向浴室。
 
 　　背靠着门，温暖心跳如雷，被叶非墨那般看着，任是谁都会紧张。
 
 　　从前她觉得，方柳城身上有一种帝王气势，可见识了叶非墨，她才深刻地明白，什么叫帝王的气场，无需举手投足，就一个眼神就让你喘不过气来。
 
 　　“天啊，谁会挑战极限喜欢这种男人啊，这要短命的吧。”温暖拍着胸口冷静下来，冷静，冷静，没什么好紧张的。
 
 　　烘干机中的衣服已干了，温暖也顾不上什么，换上自己的衣裳。
 
 　　她出来的时候，叶非墨站在窗边，远眺城市灯火，从45楼看整个城池的灯火，有说不出的壮观，还有冷寂。他的红子高挽着，那背影说不出的落寞，孤寂，若不是见识过他的强大和变态，她的母爱怕会占上风。
 
 　　“叶先生，我该走了。”温暖觉得有必要和他打一声招呼。
 
 　　叶非墨转过身来，冷冽地看着她，没有方才的迷离，只有一片冷光，温暖勇敢地看着他，叶非墨唇角划过讥笑，他走过来。
 
 　　她忍不住后退，他却益发逼近她，那优雅到极致的动作想温暖想到一个词，禁欲式的诱惑，可转念一想，此男是纵欲的代表，他身上那种矛盾的气质太过于鲜明，总是在两个极端。
 
 　　他把一张名片放进她的口袋中，“你逃不掉的，等你再一次主动送上门来，我就不会这么好说话。”
 
 　　拜托，这变态搞笑吧，他现在就很好讲话吗？
 
 　　如果这叫好讲话，什么叫难讲话？
 
 　　他似是看出她的心思，冷冽的目光一扫，意味深长地说，“很快你就知道了。”
 
 　　温暖一颤，叶非墨捧着她的脸，温润

_分节阅读_5

的吻落在她的眉宇间。
 
 　　“你的眼睛很漂亮。”
 
 　　温暖再不敢停留半步，夺门而出。
 
 　　看着那抹身影慌乱逃走的狼狈，叶非墨木然地勾起唇角，在本就晦暗的灯光下，他的脸色极其诡异森冷。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  015 人生若只如初见
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　雨已停了，温暖坐最后一班公车回去，一路上心绪起伏不定，叶非墨的强势，力量，都是她无法抗拒的，一想到差一点又被他吃干抹净，她羞得满面通红。
 
 　　温暖二十年的纯真世界似一夕坍塌。
 
 　　她喜欢方柳城这么多年，青梅竹马，最亲密也不过是他亲一亲她的额头，哪像叶非墨，强取豪夺。
 
 　　对了，广告！
 
 　　那该死的广告。
 
 　　她不是去质问他那晚的事吗？即便不是去质问他那晚的事，她也该质问他广告的事情，那视频他是什么时候拍的，不会是她睡着的时候吧，好变态。
 
 　　此人的变态程度在温暖心里又升了一个台阶。
 
 　　“靠，就算知道他这是犯罪也无奈何，我怎么也要一笔广告费吧？”温暖纠结地那头去撞前面的椅子，前面正坐着一名帅气高中生，还穿着校服，唰的回头，各种冷艳。
 
 　　“小妹妹，郁闷就回家吃饭睡觉。”
 
 　　小妹妹？？？？
 
 　　温暖一直下车也是飘着的，纯属于脱离灵魂状态，为什么她要被一名看起来比他还小的人喊小妹妹？
 
 　　一路走出自家公寓楼下，却没想到楼下停着方柳城的车，黑色的劳斯莱斯，尊贵逼人，这男人一言一行也是很优雅的，就连抽烟的姿势也是如此的好看。
 
 　　他的脚边已有不少烟头，他已站在这里很久了。一
 
 　　夜幕下，烟雾缭绕，他微仰着头，看楼上昏暗的灯光，从她的角度，正巧看见他完美的侧脸，方柳城很有迷惑女孩子的资本。
 
 　　优雅，冷硬，又带着一点坏。
 
 　　温暖顺着他的目光看去，正是她租的公寓。
 
 　　心中仿佛被什么窒了一下，温暖原本以为她保护得极好的心，也在瞬间疼痛起来，那颗爱他的心，仍清晰地感觉到揪疼。
 
 　　她最初，最美的爱恋都给予了他。
 
 　　她最美的年华里，所有的欢笑和暧昧忧愁都给予了他。
 
 　　人生若只如初见，该有多好。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  016 当他情人
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　方柳城，既然从一开始就不能爱我，为何给我这么多年的梦，又在瞬间打破？
 
 　　他已注意到她，逆着灯光，他目光如讳，深幽难测，温暖的心中一涩，连招呼都不打，无视他的存在，直接便想要上楼，手臂却被方柳城紧紧地握住。
 
 　　“温暖！”
 
 　　“放手！”温暖身子一颤，挥开他的手，她还是不能如常面对方柳城，“方大少爷，这种破旧的小地方容不下你这尊大佛。”
 
 　　“我的建议你考虑得如何？”
 
 　　温暖冷笑，“当你的……情-妇？”
 
 　　“你还有更好的选择？”
 
 　　“方柳城，你真是可笑，我爱你的时候，你不要。如今害得我爸坐牢，我们母女三人流落街头，你却摆出这种恩主的嘴脸，真令人恶心，难道方大少爷还真爱上我不成？”
 
 　　“爱上你？”方柳城讥诮勾起唇角，冷酷的容颜更见无情，“你还不够格。”
 
 　　虽知他心思，待她冷酷，温暖还是被这句话伤到，脸上却露出她的笑容，她已被方柳城弄得一无所有，不能连自尊都没有。
 
 　　“方大少爷，你还真的品位独特，竟然想上不够格攀上你的女人，母狗也不够格，你怎么不上了母狗。”温暖唇角讥诮，不想再和他多说一句，转身便走。
 
 　　方柳城愠怒，温暖的性子素来柔和，温婉，如一朵清新的百合花，可自她二十岁生日后，一夕家变，她浑身似都长满了刺。
 
 　　这种气死人不偿命又恶毒的话，过去的温暖不会说。
 
 　　“温暖，你别无选择，除非你想让你爸在牢里过一辈子。”
 
 　　温暖呼吸一紧，怒气顿起，挥手朝他脸上打，方柳城紧扣着她的手，温暖挣脱不开，双眸含怒，方柳城冰冷的声音响起，“温暖，你还是温柔些令人怜爱。”
 
 　　“放开我姐。”温静冲了过来，拿着一根长木棍，不管不顾挥向方柳城，温暖吃了一惊，方柳城放开她，躲开温静的木棍。
 
 　　温静一脸冷肃，举着木棍，拉着温暖后退，如母鸡保护小鸡般，保护着温暖，“滚！”
 
 　　这小妹自由沉默寡言，但很硬净。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  017 坚强的温暖
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　“温暖，我等你上门求我。”方柳城说罢，转身上车，绝尘而去，温暖一脸疲倦，总算松了口气，为何如此累呢，让她歇一口气都不成。
 
 　　一天之内，一个叶非墨，一个方柳城，弄得温暖身心交瘁。
 
 　　“姐，没事吧？”
 
 　　温暖摇头，揉揉妹妹的头，“妈呢？”
 
 　　“睡了，要是她看见方柳城，说不定会病情又加重。”
 
 　　“妈病了？”温暖声音顿时尖锐起来。
 
 　　“发高烧。”温静说，“我已经买了药给她吃，她说睡一觉就好。”
 
 　　连生变故，是人都会病倒。
 
 　　何况是一直双手不沾阳春水，多年养尊处优的妈妈。
 
 　　夜色浓如墨，这一带是贫困老街区，灯光昏暗，温暖终于掩不住心中的悲恸，缓缓地低下身子，眼泪从指缝中流出，“我该怎么办？小静，姐姐真没用，保护不了你们，姐真的好没用。”
 
 　　爸爸过几天就要开庭宣判，十几年牢狱之灾避免不了，律师早就和她们母女说了，只能尽量争取少判，证据确凿，已不能翻案。
 
 　　妈妈又病了，母女三人挤在这种破地方，身上又没钱，还有一个方柳城步步紧逼，过了暑假又要开学，她和小静的学费该怎么办？
 
 　　生活的重担，失恋的痛苦，迷糊间失去身子的迷茫，方柳城处处迫害，父母的悲惨都如千斤重担压在她在瘦弱的肩膀上，温暖有苦难言。
 
 　　“姐，我决定辍学。”
 
 　　“不行！”温暖厉声说，擦干眼泪，“姐会想到办法的，姐姐不会让你辍学的。”
 
 　　“可是，姐姐……”
 
 　　“这件事没商量。”温暖的眸光中含着一股坚毅和勇气，她只不过是遇到挫折而已，她会挺过去的，一定会的。
 
 　　方柳城，你等着。
 
 　　A市不是只有你能一手遮天。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发
 
  018 如果潜规则
 
 　　总裁的替身前妻http://www.doxiaoshuo.Com/html/6/6028/
 
 　　浴室没有热水，温静烧了一壶热水，温暖兑了水，简单地洗了澡，这是一室一厅的房子，卧室给温妈妈住了，温暖和温静挤在厅内的小沙发上。
 
 　　隔音很差，温妈妈晚间咳嗽，疼痛轻吟的声音她听得很清楚，温暖心疼不已。
 
 　　洗衣服的时候，碰触到口袋中的烫金名片。
 
 　　温暖下意识就像丢到楼下去，可想了一想，又放进睡衣的口袋，温静睡不着，卷着身子在沙发上看着温暖洗衣服，晾晒衣服。
 
 　　已过午夜，小孩子的精神却特别的好。
 
 　　温暖催她睡觉，她却执意摇头，姐妹两人自幼都是公主，瞬间的落差难免不能接受。
 
 　　温静说道：“如果我能认识比方柳城更有权势，更有钱的人就好，他拿我的命交换，我也要方柳城还温家一切。”
 
 　　温暖一顿，口袋中的名片如火烧般，灼痛她的肌肤。
 
 　　叶非墨。
 
 　　那男子英俊却冷冽的脸浮上脑海，温暖百味交集。
 
 　　温静缓缓地缩在沙发上睡着了，温暖抚着她年幼的脸，疼惜不已。熄了灯，温暖坐在沙发尾端，看窗外黯淡星光，她的人生也如此时的星光。
 
 　　方柳城不知对她起来什么心思，似要更羞辱她，竟要她当他的情-妇，这是她所不愿意的。签约经纪公司，正式进入娱乐圈，她没背景，没资历，是完全的新人，若不靠潜规则，她出不了头，赚不到钱让妈妈和温静过平顺的生活。
 
 　　若一定要潜规则，还不如……
 
 　　还不如叶非墨。
 
 　　那男子阴晴不定，脾气古怪，又变态，可最起码，他不是那种满口黄牙，头上秃顶，顶着和女人怀孕一样的啤酒肚，肥得要流油的那些所谓的金主。
 
 　　他比任何一位明星都要英俊完美，冷漠和优雅，贵气和霸气混合出来的独特气质更令人沉迷，和这样的男人在一起，至少不会恶心吧。
 
 　　最重要一点是……
 
 　　不会有什么感情牵扯，她看得出，叶非墨另有所爱，而她，一时要忘了方柳城也不可能。
 
 　　两人不会有任何感情牵扯，算是很完美的吧。
 
 　　他说，卖笑也买，说不定，也不用**上的碰触，哪又有何不可？
 
 　　如果她始终要进演艺圈，如果她最终会被潜规则，为什么在她还有选择权的时候，她不去选叶非墨呢？
 
 　　安宁国际旗下的最主要一块就是安宁娱乐，拥有错综复杂的国内外各层关系，黑白通吃，且有良好的发展环境，资金雄厚，人脉广阔。
 
 　　安宁国际捧出国内无数一线明星，有几位更是国内外名声大噪，换句话说，安宁集团想要捧红的人，没有不红的。
 
 　　且安宁国际还拥有自己传媒集团，电视台，更是方便造星，这是造星工厂。
 
 　　叶非墨就是这个娱乐帝国的帝王。
 
 　　温暖心中隐约生了一种念头，如果已猜测到自己的未来，她为什么不能在自己能做选择的时候，选择一条更平坦的路。

_分节阅读_6

 　　不然，她爸爸，她妈妈，她妹妹，一生都会陷入这种不幸中，方柳城不会放过他们。
 
 　　难道要等被方柳城逼得走投无路，跪地去求他吗？
 
 　　那男人的冷酷手段，她不敢想。
 
 　　温暖咬着牙，忍受这种噬心之苦，硬是把眼泪逼回去。
 
 　　不准哭，温暖，不准哭。
 
 　　她握紧手中的烫金名片，就这样吧。
 
 　　就这样吧。
 
 　　为了家人，她愿意妥协。
 
 　　读小说-有速度，更安全！-www.doxiaoshuo.com
 
 　　首发